---
title: Функции администрирования и безопасности в Yammer
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- administration-and-security-features-in-yammer
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 9638d6d4-fe9c-4075-88ca-743b4d92775c
description: Следующие функции администрирования и обеспечения безопасности доступны в Yammer.
ms.openlocfilehash: e1d9b86c96665398931261d258bd14a7e7687b95
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263201"
---
# <a name="administration-and-security-features-in-yammer"></a>Функции администрирования и безопасности в Yammer

Следующие функции администрирования и обеспечения безопасности доступны в Yammer.
  
Подробные объяснения и процедуры приведены в [справочной статье администратора Yammer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=869688).

## <a name="admin-private-content-mode"></a>Частный режим контента администратора

Проверенный администратор сети Yammer может просматривать личные сообщения и группы в ней.  Администраторы могут просматривать личное содержимое, только временно предоставив себе доступ к личному контенту для изучения проблем.  Дополнительные сведения см. в статье [Мониторинг личного контента в Yammer (проверенные администраторы)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=627479).

## <a name="analytics"></a>Аналитика

Анализируйте данные, передаваемые по сети чтобы узнать, как сотрудники используют Yammer. С помощью различных данных, от метрик использования до статистики участников, вы сможете определить методы повышения эффективности вашей сети.

## <a name="custom-network-branding"></a>Настраиваемая фирменная символика сети

Приведите внешний вид вашей организации к сети Yammer. Администраторы сети могут отправлять логотип и изображение Организации для создания настраиваемого оформления заголовков.

## <a name="data-export"></a>Экспорт данных

Простота управления и экспорта сетевых данных в соответствии с политиками вашей организации. Вы также можете запланировать ежедневный или еженедельный экспорт данных для выполнения юридических и нормативных требований.
  
## <a name="directory-synchronization"></a>Синхронизация каталогов

Стандартизируйте данные профилей пользователей между различными системами. Сведения о добавлении, удалении и профилях пользователей можно автоматически синхронизировать из существующего каталога организации.

## <a name="keyword-monitoring"></a>Мониторинг ключевых слов

Отслеживайте ключевые слова, чтобы защитить конфиденциальный контент. Когда пользователь отправляет сообщение, которое содержит отслеживаемое ключевое слово или фразу, все проверенные администраторы получают уведомление.

## <a name="logical-firewall"></a>Логический брандмауэр

Предоставьте доступ к вашей сети Yammer только определенному диапазону IP-адресов, чтобы подключаться к ней можно было только в заданных физических местоположениях.

## <a name="network-migration"></a>Перенос сети

Объедините несколько сетей Yammer в одну. Дополнительные сведения см. в статье [Перенос сети: объединение нескольких сетей Yammer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=617488).
  
> [!NOTE]
> Перенос сетей Yammer для клиентов Office 365 не поддерживается. 

## <a name="organization-resources"></a>Ресурсы Организации

Добавьте важные файлы и ссылки, чтобы предоставить сотрудникам быстрый доступ к ресурсам Организации, таким как политики управления персоналом, сведения о преимуществах и календари праздников.
  
## <a name="password-policies"></a>Политики паролей

Установите требования к длине, сложности и частоте изменения паролей сотрудников.
  
## <a name="session-management"></a>Управление сеансами

Просматривайте устройства, на которые заходят пользователи, и завершайте их сеансы, если это необходимо.

## <a name="single-identity"></a>Одно удостоверение

Если выбрать Yammer в качестве социальной сети по умолчанию в Office 365: для вашей организации, сотрудники будут сопоставлены с существующими учетными записями Yammer. Это значит, что им не потребуется заново входить в систему при переходе в Yammer в Office 365:. Когда сотрудники получают доступ&mdash;к Yammer из Office 365, через мобильное приложение Yammer или Yammer.com&mdash;, они автоматически регистрируются в соответствии с существующими учетными данными Организации.

## <a name="usage-policy"></a>Политика использования

Задайте настраиваемую политику использования для сети организации и попросите пользователей принять ее.

## <a name="user-management"></a>Управление пользователями

Простота управления доступом к сети Организации. Yammer позволяет синхронизироваться с уже используемыми каталогами, добавлять или удалять пользователей по отдельности или массово, приглашать гостей в сеть и поручаете других администраторов.

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы Yammer](yammer-service-description.md).
  

