---
title: Функции обнаружения в Yammer
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- discovery-features-in-yammer
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f1af9134-bc63-4334-897a-c2120fb572e9
description: В Yammer доступны следующие возможности обнаружения.
ms.openlocfilehash: 9ed949e6a1b90145369807638f3c0b6c272ec85a
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726382"
---
# <a name="discovery-features-in-yammer"></a>Функции обнаружения в Yammer

В Yammer доступны следующие возможности обнаружения.
  
## <a name="feeds"></a>Веб-каналы

Следите за поверх релевантных бесед, филесм и проектов, происходящих в Организации. Веб-каналы позволяют быстро привлекаться к беседам, @mention сотрудников для их циклического обсуждения и предварительного просмотра документов.

## <a name="instant-type-ahead"></a>Мгновенный ввод вперед

Предложенные результаты поиска отображаются по мере ввода, чтобы вы могли быстрее находить нужные материалы. Результаты разделяются на категории людьми, группами, файлами, заметками, разделами и приложениями.
    
## <a name="ticker"></a>Бегущая строка

Будьте в курсе того, чем занимаются ваши коллеги. В этом случае появятся сведения о действиях, происходящих в режиме реального времени, в том числе об изменениях страниц, отправках файлов и обновлениях, внесенных в другие бизнес-приложения.
  
## <a name="topics"></a>Темы

Помечайте контент с разделами, чтобы помочь другим пользователям быстро находить связанные сообщения, файлы, заметки и многое другое, добавляя хэш-тег (#) перед словом или выполнив поиск существующих разделов.
  
## <a name="universal-search"></a>Универсальный поиск

Полнотекстовый поиск позволяет быстро находить файлы, заметки, беседы, людей и данные в сети Yammer и интегрированных бизнес-приложениях.
  
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы Yammer](yammer-service-description.md).
  
  
