---
title: Возможности по использованию сообщений и бесед в Yammer
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- message-and-conversation-features-in-yammer
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d4cfc96f-147b-410a-baf7-a1ecb690c3de
description: В Yammer доступны следующие возможности по использованию сообщений и бесед.
ms.openlocfilehash: 5e617b54b04aff55a668e7db7fe26ea0ccae8591
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43640037"
---
# <a name="message-and-conversation-features-in-yammer"></a>Возможности по использованию сообщений и бесед в Yammer

В Yammer доступны следующие возможности по использованию сообщений и бесед.
  
## <a name="mention"></a>@Mention

Уведомите других коллег и вовлеките их в беседу, @упомянув их имя.

## <a name="events"></a>События

Упорядочите собрания и события, делитесь ими с коллегами и следите за посещаемостью. События можно добавлять в календари Outlook, Google, Yahoo! и iCal.
  
## <a name="office-for-the-web-support"></a>Office для поддержки веб-сайта

В Office для веб-поддержки в Yammer документы, отправленные в Yammer, можно просматривать и редактировать в Office для Интернета непосредственно в Yammer. Благодаря этому документы привлекательное отготовятся к просмотру с помощью Office для Интернета, позволяет совместно редактировать различные пользователи одновременно и отображать важные беседы Yammer в браузере.

## <a name="online-now"></a>Теперь в сети

Просмотрите, кто из пользователей подключен к сети, и сразу же начните личную беседу с одним или несколькими сотрудниками. Список контактов автоматически сортируется таким образом, чтобы в его начале находились люди, с которыми вы взаимодействуете чаще всего.

## <a name="polls"></a>Опросы

Легко создайте опрос, чтобы узнать настроение и мнение коллег и собрать их отзывы для принятия обоснованных решений.
  
## <a name="private-messages"></a>Частные сообщения

Начните личное обсуждение с одним или несколькими сотрудниками. Вы можете в любое время добавить дополнительных участников.

## <a name="publisher"></a>Publisher

Использование издателя для совместного использования обновления, добавления документа, публикации опроса, благодарность кого-либо и отправки события.
    
## <a name="share-conversations"></a>Общий доступ к беседам

Поделитесь беседами в канале другой группы или через личное сообщение для ретрансляции информации и важных сообщений.
  
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Для просмотра планов доступности компонентов, автономных параметров и локальных решений, ознакомьтесь с [описанием службы Yammer](yammer-service-description.md).
  