---
title: Функции профилей в Yammer
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- profile-features-in-yammer
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 1be9fca5-8ccc-49b8-a638-065f0b5aa450
description: В Yammer доступны следующие функции профилей.
ms.openlocfilehash: 5c6acde9c620eb0f51263b121574266d67740b57
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726500"
---
# <a name="profile-features-in-yammer"></a>Функции профилей в Yammer

В Yammer доступны следующие функции профилей.
 
## <a name="expertise"></a>Навыки

Проделайте организацию, чтобы найти нужных экспертов. Так как эксперт мгновенно поддерживает поиск, полезная информация может быть найдена по запросу.

## <a name="leaderboards"></a>Списки лидеров

Отмечайте сотрудников, которые вносят большой вклад в работу. В списках лидеров отображаются сотрудники с наибольшим числом сообщений, ответов на сообщения и наибольшим числом понравившихся сообщений.

## <a name="member-directory"></a>Каталог участников

Откройте каталог участников, чтобы найти людей в вашей группе и коллегах в Организации.
  
## <a name="org-chart"></a>Организационная диаграмма

Добавление руководителей и отчетов для создания организационной диаграммы вместе со своими коллегами. Сведения о организационной диаграмме автоматически отображаются в профилях.
  
## <a name="praise"></a>Благодарность

Выражайте и получайте благодарность за хорошо проделанную работу. Достижения и эмблемы отображаются в профилях на вкладке **благодарность** .
 
## <a name="user-profiles"></a>Профили пользователей

Отправьте фотографию, заполните контактные сведения и перечислите свои знания. В профилях содержится вся ваша информация, в том числе беседы и файлы.
  
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы Yammer](yammer-service-description.md).
  

