---
title: Функции архивации в архивации на базе Exchange Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- archive-features-in-exchange-online-archiving
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 38abfbd2-5aaa-444a-a431-5e71c566f3e4
description: Сведения о функциях архивации, доступных в разделе Архивация Microsoft Exchange Online.
ms.openlocfilehash: da7b9fd7583904424300dff010117e50a6193552
ms.sourcegitcommit: e342174df76128430dfc8c971716da5c4b2942ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48293655"
---
# <a name="archive-features-in-exchange-online-archiving"></a>Функции архивации в архивации на базе Exchange Online

В следующих разделах описываются функции архивации архивации Microsoft Exchange Online.
  
## <a name="archive-mailbox"></a>Архивный почтовый ящик

Архивация на базе Exchange Online предлагает пользователям расширенные возможности архивирования благодаря функции архивирования почтового ящика. Архивный почтовый ящик — это специализированный почтовый ящик, который появляется рядом с основными папками почтовых ящиков пользователей в Outlook или Outlook в Интернете. Пользователи могут получать доступ к архиву таким же способом, как и к своему основному почтовому ящику. Кроме того, они могут выполнять поиск как в основных почтовых ящиках, так и в архивах.
  
Администраторы могут включить функцию архива для отдельных пользователей с помощью Центра администрирования Exchange или Windows PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье [Включение и отключение архивного почтового ящика в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes).
  
> [!IMPORTANT]
>  Не разрешается использовать функцию ведения журнала, правила транспорта и правила автоматической пересылки, чтобы копировать сообщения на Архивация на базе Exchange Online для создания архива. <br/>
>  Архивный почтовый ящик пользователя предназначен только для этого пользователя. Корпорация Майкрософт оставляет за собой право отказаться от неограниченного архивирования в случаях, когда архивный почтовый ящик пользователя используется для хранения архивных данных для других пользователей или в других случаях недопустимого использования.
  
### <a name="move-messages-to-exchange-online-archiving"></a>Перемещение сообщений для архивации на базе Exchange Online

Пользователи могут перетаскивать сообщения из PST-файлов в архив, чтобы они всегда были под рукой. Они также могут автоматически перемещать письма из основного почтового ящика в архивный с помощью политик архивации, что уменьшает его размер и повышает производительность. 
  
### <a name="import-data-to-the-archive"></a>Импорт данных в архив

Пользователи могут импортировать данные в архив следующими способами:
  
- импортировать данные из PST-файла с помощью мастера импорта и экспорта Outlook;
    
- перетаскивать сообщения электронной почты из PST-файлов в архив;
    
- перетаскивать сообщения из основного почтового ящика в архив;
    
- разрешать политикам архивации автоматически перемещать сообщения в основной почтовый ящик, основываясь на времени создания сообщений. Дополнительные сведения см. в статье [Теги хранения и политики хранения](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).
    
> [!NOTE]
> Администраторы также могут использовать службу импорта Office 365 для импорта PST-файлов в облачные архивные почтовые ящики пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [Импорт PST-файлов в Office 365 с помощью отправки по сети](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files). 
  
## <a name="deleted-item-recovery"></a>Восстановление удаленных элементов

Пользователи могут восстанавливать в своем архиве элементы, которые они удалили из любой папки почты. После удаления элемент хранится в папке архива "Удаленные". Он остается там, пока пользователь не удалит его вручную или это не произойдет автоматически согласно политикам хранения.
  
После удаления элемента из папки архива "Удаленные" он хранится в папке архива "Элементы, подлежащие восстановлению" в течение еще 14 дней до окончательного удаления. Пользователи могут восстановить эти элементы с помощью функции **восстановления удаленных элементов** в Microsoft Outlook или Outlook в Интернете. 
  
Если пользователь вручную удалил элемент из папки "Элементы, подлежащие восстановлению", администратор может восстановить элемент в течение тех же 14 дней, используя функцию восстановления одного элемента. Эта функция позволяет администраторам выполнять поиск в нескольких почтовых ящиках, чтобы находить удаленные элементы, а затем с помощью командлета  `Search-Mailbox` в Windows PowerShell перемещать элементы из почтового ящика найденных сообщений в почтовые ящики пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Включение или отключение восстановления одного элемента в почтовом ящике](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).
  
> [!NOTE]
>  Для периода восстановления одного элемента по умолчанию установлено 14 дней, но при определенных обстоятельствах это значение можно настраивать. <br/>
>  Если администратор поместил почтовый ящик пользователя на хранение на месте или хранение для судебного разбирательства, удаленные элементы будут храниться в течение неограниченного времени, а окно 14 дней не применяется. 
  
## <a name="deleted-mailbox-recovery"></a>Восстановление удаленного почтового ящика

Когда администраторы удаляют пользователей из локального сервера Exchange Server, архивы пользователей также удаляются. Если необходимо восстановить удаленные архивные почтовые ящики, Группа поддержки Майкрософт может выполнить это восстановление. Восстановленный архив будет содержать всю почту, которая хранилась в нем на момент удаления.
  
> [!IMPORTANT]
> Администраторы могут запросить восстановление архивного почтового ящика пользователя в течение 30 дней с момента его удаления. Через 30 дней архивный почтовый ящик не подлежит восстановлению. 
  
## <a name="mailbox-service-redundancy"></a>Избыточность службы почтового ящика

Архивные почтовые ящики в архивации на базе Exchange Online реплицируются на несколько копий баз данных (в географически распределенных центрах обработки данных Майкрософт), чтобы обеспечить возможность восстановления данных в случае сбоя инфраструктуры обмена сообщениями. В случае крупномасштабных сбоев инициируется управление непрерывностью бизнеса. 
  
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Просмотреть сведения о доступности функций в планах, отдельных и локальных решениях можно в статье [Описание службы архивации на базе Exchange Online](exchange-online-archiving-service-description.md).
  
