---
title: Функции обеспечения соответствия требованиям и безопасности в архивации на базе Exchange Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- compliance-and-security-features-in-exchange-online-archiving
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7482322a-39fe-4a99-b29c-63cb1bc3cf1f
description: В этой статье приводятся сведения о функциях обеспечения соответствия требованиям, доступных в статье Архивация Microsoft Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 0826a2677dcc3d8c336ecea3901ed7486c71eda3
ms.sourcegitcommit: e342174df76128430dfc8c971716da5c4b2942ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48293625"
---
# <a name="compliance-and-security-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="9de76-103">Функции обеспечения соответствия требованиям и безопасности в архивации на базе Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-103">Compliance and security features in Exchange Online Archiving</span></span>

## <a name="compliance-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="9de76-104">Функции контроля соответствия требованиям в архивации на базе Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-104">Compliance features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-105">В этой статье описываются функции обеспечения соответствия требованиям архивации Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-105">This article describe the compliance features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="retention-policies"></a><span data-ttu-id="9de76-106">Политики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-106">Retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-107">Архивация на базе Exchange Online предлагает политики хранения, которые смогут помочь организациям снизить обязательства, связанные с обменом электронными и другими сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-107">Exchange Online Archiving offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-108">С помощью этих политик администраторы могут применить параметры хранения к конкретным папкам в папках пользователей "Входящие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-108">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-109">Администраторы также могут предоставить пользователям меню политик хранения и разрешить им применять политики к определенным элементам, беседам или папкам с помощью Outlook 2010 или более поздней версии или Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-109">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-110">В Архивация на базе Exchange Online администраторы управляют политиками хранения из локальной инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-110">In Exchange Online Archiving, administrators manage retention policies from the on-premises infrastructure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-p102">Архивация на базе Exchange Online предлагает два типа политик: политики архивации и политики удаления. Оба типа могут применяться к одному и тому же элементу или папке. Например, пользователь может пометить сообщение электронной почты таким образом, чтобы оно автоматически перемещалось в личный архив через указанное количество дней, а затем удалялось через другое количество дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p102">Exchange Online Archiving offers two types of policies: archive and delete. Both types can be applied to the same item or folder. For example, a user can tag an email message so that it is automatically moved to the personal archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-114">В Outlook 2010 и более поздних версий и Outlook в Интернете пользователи могут применять политики хранения к папкам, беседам или отдельным сообщениям, а также просматривать примененные политики хранения и ожидаемые даты удаления сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-114">With Outlook 2010 and later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages and can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-115">Сообщения пользователей в других почтовых клиентах могут удаляться или архивироваться на основе серверных политик хранения, создаваемых администратором, но они не предоставляют такого же уровня наглядности и управляемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-115">Users of other email clients can have email deleted or archived based on server-side retention policies provisioned by the administrator, but they do not have the same level of visibility and control.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-116">Возможности политики хранения, предлагаемые в разделе Архивация на базе Exchange Online, такие же, как и в Exchange Server 2010 с пакетом обновления 2 (SP2) и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-116">The retention policy capabilities offered in Exchange Online Archiving are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2) and later.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-117">Администраторы могут управлять политиками хранения из локальных сред Exchange Server 2010 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-117">Administrators can manage retention policies from on-premises Exchange Server 2010 and later environments.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-118">Управляемые папки — более старый подход к управлению записями сообщений, который появился в Exchange 2007, недоступен в и не совместим с архивацией на базе Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-118">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange 2007, are not available in and not compatible with Exchange Online Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-119">Дополнительные сведения см. в статье [Теги хранения и политики хранения](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=314153).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-119">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=314153).</span></span>
  
### <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="9de76-120">Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-120">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-p105">При наличии обоснованных предпосылок для судебных исков организациям требуется сохранять электронные данные (включая почту), связанные с делом. Такие предпосылки могут возникать до уточнения подробностей дела, и сохранение часто охватывает широкие области. Организации могут сохранять всю почту, относящуюся к конкретному вопросу, или всю электронную почту отдельных лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p105">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case. This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad. Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-124">В Exchange Online хранение на месте и судебное удержание можно использовать для достижения следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-124">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9de76-125">помещения пользователей на удержание и сохранения элементов почтовых ящиков без возможности изменения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-125">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-126">сохранения элементов почтовых ящиков, удаленных пользователями или автоматическими процессами удаления, такими как управление записями сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-126">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-127">защиты элементов почтового ящика от изменения и редактирования пользователями или автоматическими процессами путем сохранения копии исходного элемента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-127">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-128">сохранения элементов на неограниченный или определенный срок;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-128">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-129">удержания, не затрагивающего пользователей (служба управления записями не приостанавливается);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-129">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-130">использования обнаружения электронных данных на месте для поиска элементов в почтовых ящиках, включая элементы, помещенные на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-130">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="9de76-131">Кроме того, хранение на месте можно использовать для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-131">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9de76-132">поиска и удержания элементов, удовлетворяющих заданным условиям;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-132">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-133">помещения пользователя на удержание в нескольких местах для разных дел и расследований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-133">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9de76-134">Если вы помещаете почтовый ящик на хранение на месте или хранение для судебного разбирательства, удержание распространяется как на основной, так и на архивный почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-134">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9de76-135">Дополнительные сведения см. в статье [Удержание на месте и хранение для судебного разбирательства](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271746).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-135">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271746).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9de76-136">Квота по умолчанию для папки восстанавливаемых элементов  100 ГБ для пользователей Архивация на базе Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-136">The default quota for the Recoverable Items Folder is 100 GB for Exchange Online Archiving users.</span></span> 
  
### <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="9de76-137">Обнаружение электронных данных на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-137">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-138">Служба архивации на базе Exchange Online поддерживает обнаружение электронных данных на месте для поиска содержимого почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-138">Exchange Online Archiving supports In-Place eDiscovery for searching the contents of mailboxes in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-139">С помощью центра администрирования Exchange или удаленной оболочки Windows PowerShell с локального сервера Exchange 2013 Администраторы или уполномоченные менеджеры обнаружения могут выполнять поиск по различным элементам почтовых ящиков, включая сообщения электронной почты, вложения, встречи в календаре, задачи и контакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-139">Using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell from an on-premises Exchange 2013 server, administrators or authorized Discovery managers can search a variety of mailbox items - including email messages, attachments, calendar appointments, tasks, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-140">Функция обнаружения электронных данных на месте может одновременно выполнять поиск в основных почтовых ящиках и архивах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-140">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-141">Широкие возможности фильтрации включают отправителя, получателя, типы сообщений, дату отправки, дату получения, копию и скрытую копию, а также синтаксис языка запросов по ключевым словам (KQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-141">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message types, sent date, received date, carbon copy, and blind carbon copy, along with Keyword Query Language (KQL) syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-142">Дополнительные сведения см. в статье [Обнаружение электронных данных на месте](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314169).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-142">For more information, see [In-Place eDiscovery](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314169).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-p107">С помощью Центра администрирования Exchange и удаленного сеанса Windows PowerShell можно выполнять поиск в 5000 почтовых ящиках одновременно при выполнении одного запроса на обнаружение электронных данных на месте. Дополнительные сведения об использовании удаленного сеанса Windows PowerShell для обнаружения электронных данных на месте см. в статье [New-MailboxSearch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314170).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p107">The Exchange admin center and remote Windows PowerShell can be used to search up to 5,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search. For details about using remote Windows PowerShell to run In-Place eDiscovery searches, see [New-MailboxSearch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314170).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9de76-p108">В удаленном сеансе Windows PowerShell командлет  `Search-Mailbox` позволяет выполнять поиск данных в более чем 5000 почтовых ящиков. Дополнительные сведения о поиске в большом количестве почтовых ящиков с помощью удаленного сеанса Windows PowerShell см. в статье [Search-Mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314171).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p108">In remote Windows PowerShell, the  `Search-Mailbox` cmdlet can be used to search more than 5,000 mailboxes. For details about searching large numbers of mailboxes using remote Windows PowerShell, see [Search-Mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314171).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9de76-p109">Результаты обнаружения электронных данных на месте можно просмотреть в Центре администрирования Exchange, экспортировать в PST-файл или скопировать в специальный почтовый ящик, который называется почтовым ящиком найденных сообщений. Сотрудники, ответственные за обеспечение соответствия требованиям, или администраторы могут подключиться к почтовому ящику найденных сообщений, чтобы просмотреть сообщения. Дополнительные сведения см. в статье [Создание поискового запроса на обнаружение электронных данных на месте](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p109">Results of an In-Place eDiscovery search can be previewed in the Exchange admin center, exported to a .pst file, or copied to a special type of mailbox, called a discovery mailbox. Administrators or compliance officers can connect to the discovery mailbox to review messages. For details, see [Create an In-Place eDiscovery Search](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314172).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9de76-p110">Копируя результаты поиска для поиска методом обнаружения электронных данных на месте, который выполняется среди локальных и облачных почтовых ящиков или архивов, вы должны выбрать почтовый ящик найденных сообщений. Сообщения из локального основного почтового ящика и облачного архива копируются в локальный почтовый ящик найденных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p110">When copying search results for an In-Place eDiscovery search performed across on-premises and cloud-based mailboxes or archives, you must select an on-premises discovery mailbox. Messages from the on-premises primary mailbox and the cloud-based archive are copied to the on-premises discovery mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9de76-p111">Администраторы могут также искать и удалять недопустимые сообщения, отправленные на несколько почтовых ящиков в организации. Например, если конфиденциальные зарплатные данные будут случайно отправлены всем сотрудникам, администратор сможет удалить сообщение из почтовых ящиков пользователей. Такой тип поиска недоступен в Центре администрирования Exchange. Он должен выполняться с помощью удаленного сеанса PowerShell. Подробные инструкции по удалению сообщений из почтовых ящиков пользователей см. в статье [Поиск и удаление сообщений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314173).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p111">Administrators can also search for and delete inappropriate email messages sent to multiple mailboxes across their organizations. For example, if confidential salary information was accidentally sent to all employees, an administrator can delete the email from the users' mailboxes. This type of search is not available in the Exchange admin center. It must be performed using Remote PowerShell. For details on how to delete messages from users' mailboxes, see [Search and Delete Messages](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314173).</span></span>
  
## <a name="security-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="9de76-157">Функции безопасности в архивации на базе Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-157">Security features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-158">В следующих разделах описаны функции безопасности Microsoft Архивация на базе Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-158">The following sections describe the security features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="encryption-between-on-premises-servers-and-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="9de76-159">Шифрование между локальными серверами и средством архивации на базе Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-159">Encryption between on-premises servers and Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-160">Протокол TLS позволяет шифровать подключения между почтовыми серверами для предотвращения спуфинга и защиты конфиденциальности передаваемых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-160">TLS is used to encrypt the connection between email servers to help prevent spoofing and provide confidentiality for messages in transit.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-161">Протокол TLS также используется для обеспечения безопасности локального трафика почтовых серверов в центрах обработки данных Майкрософт для архивации на базе Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-161">TLS is also used for securing on-premises mail server traffic to Microsoft datacenters for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="encrypting-between-clients-and-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="9de76-162">Шифрование между клиентами и средством архивации на базе Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-162">Encrypting between clients and Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-163">В клиентских соединениях с Архивация на базе Exchange Online используются следующие методы шифрования для повышения безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-163">Client connections to Exchange Online Archiving use the following encryption methods to enhance security:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9de76-164">Протокол SSL используется для защиты Outlook, Outlook в Интернете и трафика веб-служб Exchange с помощью TCP-порта 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-164">SSL is used for securing Outlook, Outlook on the web, and Exchange Web Services traffic, using TCP port 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9de76-165">клиентские подключения к локальным серверам не изменяются с введением Архивация на базе Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-165">Client connections to on-premises servers do not change with the introduction of Exchange Online Archiving.</span></span>
    
### <a name="encryption-smime-and-pgp"></a><span data-ttu-id="9de76-166">Шифрование: S/MIME и PGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-166">Encryption: S/MIME and PGP</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-p113">Архивация на базе Exchange Online будет хранить сообщения S/MIME. Но Архивация на базе Exchange Online не размещает функции S/MIME, не хранит открытые ключи, не предоставляет службы репозиториев ключей, управления ключами и каталогов ключей, так как все эти службы привязаны к локальной инфраструктуре Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p113">Exchange Online Archiving will store Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) messages. However, Exchange Online Archiving does not host S/MIME functions or host the public keys, nor does it provide key repository, key management, or key directory services because all of these services attach to the on-premises Exchange infrastructure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-169">Аналогично, Архивация на базе Exchange Online будет хранить сообщения, зашифрованные с помощью сторонних клиентских решений по шифрованию, таких как PGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-169">Similarly, Exchange Online Archiving will store messages that are encrypted using client-side, third-party encryption solutions such as Pretty Good Privacy (PGP).</span></span>
  
### <a name="information-rights-management"></a><span data-ttu-id="9de76-170">Управление правами на доступ к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-170">Information Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-p114">Архивация на базе Exchange Online не предоставляет размещенные службы управления правами на доступ к данным (IRM), но администраторы могут использовать локальную службу управления правами Active Directory. Если сервер службы управления правами Active Directory развернут, Outlook может подключаться непосредственно к серверу, позволяя пользователям создавать и читать сообщения, защищенные с помощью IRM. Если настроено взаимодействие между сервером службы управления правами Active Directory и локальной средой Exchange, пользователи смогут создавать и читать сообщения, защищенные с помощью IRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p114">Exchange Online Archiving does not provide hosted Information Rights Management (IRM) services, but administrators can use on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS). If an AD RMS server is deployed, Outlook can communicate directly with that server, enabling users to compose and read IRM-protected messages. If interoperability between the AD RMS server and the on-premises Exchange environment is configured, users will be able to compose and read IRM-protected messages.</span></span>
  
#### <a name="support-for-irm-in-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="9de76-174">Поддержка управления правами на доступ к данным в Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-174">Support for IRM in Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-175">Пользователи могут читать и создавать сообщения, защищенные с помощью IRM, в Outlook в Интернете так же, как и в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-175">Users can read and create IRM-protected messages natively in Outlook on the web, just as they can in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-176">Доступ к сообщениям с защитой IRM в Outlook в Интернете возможен через Internet Explorer, Firefox, Safari и Chrome (при этом не требуется подключаемый модуль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-176">IRM-protected messages in Outlook on the web can be accessed through Internet Explorer, Firefox, Safari, and Chrome (with no plug-in required).</span></span> <span data-ttu-id="9de76-177">Для сообщений доступен полнотекстовый поиск, представление беседы и панель просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-177">The messages include full-text search, conversation view, and the preview pane.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-178">Для этого необходимо настроить взаимодействие между сервером службы управления правами Active Directory и локальной средой Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-178">Interoperability between the Active Directory Rights Management Services server and the on-premises Exchange environment must be configured to enable this.</span></span>
  
#### <a name="irm-search"></a><span data-ttu-id="9de76-179">поиск IRM;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-179">IRM search</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-180">Сообщения, защищенные IRM, индексируются, и по ним можно выполнять поиск, в том числе по заголовкам, теме, основному тексту и вложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-180">IRM-protected messages are indexed and searchable, including headers, subject, body, and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="9de76-181">Пользователи могут искать элементы, защищенные с помощью IRM, в Outlook и Outlook в Интернете, а администраторы могут искать элементы, защищенные с помощью IRM, с помощью обнаружения электронных данных на месте или командлета **Search-Mailbox** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-181">Users can search IRM-protected items in Outlook and Outlook on the web, and administrators can search IRM-protected items by using In-Place eDiscovery or the **Search-Mailbox** cmdlet.</span></span>
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="9de76-182">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-182">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-183">Архивация на базе Exchange Online предоставляет встроенные возможности аудита двух типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-183">Exchange Online Archiving provides two types of built-in auditing capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9de76-184">**Ведение журнала аудита действий администратора** — ведение журнала аудита действий администратора позволяет пользователям отслеживать изменения, внесенные администраторами в среде архивации на базе Exchange Online, в том числе изменения ролей RBAC, политик и параметров Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-184">**Administrator audit logging** - Administrator audit logging allows customers to track changes made by their administrators in the Exchange Online Archiving environment, including changes to RBAC roles or Exchange policies and settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9de76-185">**Ведение журнала аудита** почтовых ящиков — ведение журнала аудита почтовых ящиков позволяет клиентам отслеживать доступ к почтовым ящикам не только владельцу почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-185">**Mailbox audit logging** - Mailbox audit logging allows customers to track access to mailboxes by users other than the mailbox owner.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="9de76-p117">В Центре администрирования Exchange доступно несколько предварительно заданных отчетов аудита, в том числе "Изменения ролей администратора", "Судебное удержание" и "Доступ к чужим почтовым ящикам". Администраторы могут фильтровать отчеты по дате и роли, а также экспортировать все события аудита для указанных почтовых ящиков в формате XML для долгосрочного хранения или создания специальных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p117">Several predefined audit reports are available in the Exchange admin center, including Administrator Role Changes, Litigation Hold, and Non-Owner Mailbox Access. Administrators can filter reports by date and role, and they can export all audit events for specified mailboxes in XML format for long-term retention or custom reporting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9de76-p118">Ведение журнала аудита действий администратора включено по умолчанию, а ведение журнала аудита почтового ящика по умолчанию отключено. Администраторы с помощью удаленного сеанса Windows PowerShell могут включить ведение журнала аудита почтового ящика для выбранных или всех почтовых ящиков в своей организации. Дополнительные сведения см. в статье [Отчеты аудита](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314175).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-p118">Administrator audit logging is on by default, and mailbox audit logging is off by default. Administrators can use remote Windows PowerShell to enable mailbox audit logging for some or all mailboxes in their organization. For more information, see [Auditing Reports](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314175).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="9de76-191">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-191">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="9de76-192">Просмотреть сведения о доступности функций в планах, отдельных и локальных решениях можно в статье [Описание службы архивации на базе Exchange Online](exchange-online-archiving-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9de76-192">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Exchange Online Archiving service description](exchange-online-archiving-service-description.md).</span></span>
  

