---
title: Office 365 GCC High и DoD
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0821204d-5515-43de-8ed6-ab84bd1693c1
description: 'Среды GCC High и DoD соответствуют уникальным и постоянно меняющимся требованиям Министерства обороны США, а также подрядчиков, которые хранят или обрабатывают контролируемую открытую информацию министерства обороны или подпадают под действие правил международной торговли оружием (ITAR). Корпорация Майкрософт предоставляет эти среды по программе корпоративного лицензирования. Перед созданием среды заинтересованные организации проходят проверку на соответствие требованиям. В настоящее время ознакомительные версии недоступны. '
ms.openlocfilehash: 27d66352cebe96da3c0ca914d394f4d0090c1e99
ms.sourcegitcommit: 7f14f436acd09a4389ac4b8bbe54c6069e5268da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2019
ms.locfileid: "36450293"
---
# <a name="office-365-gcc-high-and-dod"></a>Office 365 GCC High и DoD

Среды GCC High и DoD соответствуют уникальным и постоянно меняющимся требованиям Министерства обороны США, а также подрядчиков, которые хранят или обрабатывают контролируемую открытую информацию министерства обороны или подпадают под действие правил международной торговли оружием (ITAR). Корпорация Майкрософт предоставляет эти среды по программе корпоративного лицензирования. Перед созданием среды заинтересованные организации проходят проверку на соответствие требованиям. В настоящее время ознакомительные версии недоступны.  
  
Чтобы получить дополнительную информацию или начать проверку, обратитесь к специалисту по работе с клиентами или партнеру. Дополнительные сведения о приобретении можно найти в [статье Microsoft 365 государственных учреждений — как приобрести](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/microsoft-365-government-how-to-buy).
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a>Как пользоваться разделом "Описание службы"

Описание служб Office 365 для государственных организаций США служит дополнением к общему описанию служб Office 365. В нем определены особые задачи, а также отличия от Office 365 корпоративный.
  
## <a name="compliance"></a>Соответствие требованиям

GCC High и DoD соответствуют требованиям следующих сертификационных и аттестационных программ: 
  
- Федеральная программа управления рисками и авторизацией на среднем уровне (FedRAMP Moderate), в том числе параметры безопасности и расширения контроля, описанные в специальной публикации 800-53 Национального института стандартов и технологий (NIST).
    
- Применение средств обеспечения безопасности и соответствие нарастающим требованиям, описанным в руководстве по безопасности облачных вычислений Министерства обороны США (CC SRG), для информации с индексом критичности до 5 (L5).
    
Подписчики Office 365 из министерства обороны получают службы из эксклюзивной среды DoD, соответствующей требованиям DoD SRG L5. Остальные подписчики получают службы из среды для оборонной промышленности США, которая классифицируется как L5, но использует сегментацию L4.
  
## <a name="background-screening"></a>Проверка биографии 

У сотрудников Office 365 нет постоянного доступа к производственной среде для GCC High и DoD. Прежде чем запросить временный доступ к контенту клиента, сотрудники проходят следующие проверки биографических данных:
  
|||
|:-----|:-----|
|**Проверки и фоновые проверки персонала корпорации Майкрософт** <sup>1</sup> <br/> |**Описание** <br/> |
|Гражданство США  <br/> |Подтверждение гражданства США  <br/> |
|Проверка сведений о работе  <br/> |Проверка послужного списка за 7 (семь) лет  <br/> |
|Проверка сведений об образовании  <br/> |Проверка сведений о наивысшей полученной ученой степени  <br/> |
|Поиск по номеру социального страхования (SSN)  <br/> |Подтверждение того, что предоставленный SSN является действительным  <br/> |
|Проверка данных о совершенных правонарушениях  <br/> |Проверка сведений о судимости за совершение особо тяжких преступлений или незначительных правонарушений на уровне штата, округа, а также на федеральном и местном уровнях за последние 7 (семь) лет  <br/> |
|Проверка списка Управления по контролю за иностранными активами (OFAC)  <br/> |Проверка на присутствие в списке Министерства финансов, содержащем сведения о группах, с которыми гражданам США запрещено проводить коммерческие или финансовые операции  <br/> |
|Список бюро промышленности и безопасности (BIS)  <br/> |Проверка на присутствие в списке Министерства торговли, содержащем сведения о физических лицах и организациях, которым запрещено вести экспортную деятельность  <br/> |
|Список Министерства обороны, содержащий сведения о лицах, отстраненных от регулирования внешней торговли (DDTC)  <br/> |Проверка на присутствие в списке Госдепартамента, содержащем сведения о физических лицах и организациях, которым запрещено вести экспортную деятельность, связанную с оборонной промышленностью  <br/> |
|Проверка отпечатков пальцев  <br/> |Проверка отпечатков пальцев сотрудника по базе данных ФБР  <br/> |
|ИТ-2 Министерства обороны  <br/> |Сотрудники, которые запрашивают доступ к данным клиента или привилегированный административный доступ к мощностям службы DOD SRG L5, должны получить положительное заключение ИТ-2 Министерства обороны на основе успешного расследования Управлением кадровой службы Tier 3.  <br/> |

<sup>1</sup> применяется только к сотрудникам с временным или фиксированным доступом к контенту клиентов, размещенному в офисах Office 365 US GCC или в облаке по требованию.
## <a name="feature-nuances-based-on-compliant-cloud-architecture"></a>Нюансы функций, основанные на соответствующей облачной архитектуре

Подписки на Office 365: в средах GCC High и DoD включают основные компоненты Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса. Учитывая расширенную сертификацию и аккредитацию инфраструктуры, существует несколько различий между общедоступными коммерческими предложениями Office 365 и средами GCC High и DoD.
  
### <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

 **Поддержка единой системы обмена сообщениями Exchange Online для локальной IP-УАТС.** Интеграция локальных систем IP-УАТС с единой системой обмена сообщениями Exchange Online не поддерживается для подписок на GCC High и DoD. 
  
### <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

 **Совместное использование документов.** SharePoint Online и OneDrive для бизнеса обеспечивают удобство обмена данными и совместной работы между пользователями и командами. Владельцы документов могут предоставлять другим пользователям доступ к своим документам с помощью веб-интерфейса или современных вложений в Outlook. Для совместного доступа к документам доступны следующие разрешения: 
  
1. только для текущего пользователя;
    
2. для любого пользователя в организации;
    
3. для любого пользователя с соответствующей ссылкой;
    
4. для определенных пользователей.
    
Клиенты, использующие SharePoint Online и OneDrive для бизнеса в средах GCC High или DoD, могут оставить документы частными (первый вариант), предоставить доступ к ним всем пользователям в Организации (второй вариант), предоставить доступ всем пользователям, имеющим ссылку на документ (третий вариант), и Общий доступ для определенных людей (Четвертый вариант). Эти параметры можно также ограничить на основе элементов управления доступом на уровне клиента.

При совместном использовании с определенными людьми SharePoint будет проверять, являются ли пользователи назначенными получателями ссылки, отправляя им одноразовый пароль на адрес электронной почты, к которому предоставлен общий доступ. Тем не менее, если клиент использует GCC общие ресурсы с другим клиентом GCC, для получателя будет создана Гостевая учетная запись в Azure AD, которая будет входить в систему с помощью имени пользователя и пароля.
  
Другие примеры:
  
- С помощью Microsoft GCC High клиента A можно делиться с помощью GCC High клиента B, и B войти в систему, используя имя пользователя и пароль Azure AD.
    
- Большинство клиентов C от GCC может обмениваться данными с большим клиентским клиентом а или б, а также войти в систему с помощью одноразовых секретных кодов.
    
- Большинство клиентов а и б могут обмениваться данными с пользователями, отличными от GCC High, а пользователи C — с помощью одноразовых секретных кодов.
    
Кроме того, не поддерживаются высокие объемы адресов электронной почты, присоединенные к профилям пользователей, и не поддерживают отправку сообщений с оповещениями. Например, для локального пользователя а он получает адрес электронной почты Gmail, а затем синхронизируется в клиент Azure GCC High. Пользователь а переходит к библиотеке и создает оповещение для всех изменений. Оповещение не будет отправлено на адрес Gmail.
  
 **Доступ к внешним приложениям.** Подключаться можно только к внешним приложениям (например, источникам данных для надстроек), расположенным в пределах зоны безопасности, поддерживаемой средами GCC High и DoD. 
  
 **Business Connectivity Services** — функциональные возможности BCS поддерживаются для сценариев подключения, в которых источники данных доступны в пределах границы безопасности облачной службы. 
  
 **Изолированные решения** — эта функция устарела и недоступна. Все изолированные решения необходимо перенести в [модель расширяемости надстроек SharePoint ]( https://msdn.microsoft.com/library/office/fp179930.aspx).
  
### <a name="skype-for-business-online"></a>Skype для бизнеса Online

 **PSTN Calling &amp; PSTN Conferencing** - Due to the requirement to use the Public Switched Telephone Network (PSTN) for telephony-oriented services, PSTN Calling &amp; PSTN Conferencing services are currently not available in GCC High and DoD. 
  
### <a name="identity"></a>Удостоверение

Многофакторная проверка подлинности на основе модели федеративного удостоверения позволяет использовать PIV- и CAC-карты.
  
### <a name="yammer"></a>Yammer

Yammer Enterprise недоступна в средах GCC High и DoD.
  

