---
title: Office 365 GCC
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 16c65253-158a-46df-9724-5cd0b384494c
description: Для удовлетворения уникальных и меняющихся требований федеральных государственных учреждений США, штатных, местных и Трибалных государственных учреждений, а также подрядчикам на хранение и обработку данных от имени США, корпорация Майкрософт предоставляет службы Office 365 США для сообщества Майкрософт (GCC). Получить доступ к этим службам можно через различные каналы, в том числе через программу корпоративного лицензирования, и заинтересованным организациям необходимо пройти проверку правомочности до реализации среды. В настоящее время пробные версии доступны только для госструктур США.
ms.openlocfilehash: 263c73acae70d8fd0a8aeb6ab0de20a36c28b023
ms.sourcegitcommit: 3a3c964939acb72e4bac75b324d0cdc19c73d170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37595287"
---
# <a name="office-365-gcc"></a>Office 365 GCC

Для удовлетворения уникальных и меняющихся требований федеральных государственных учреждений США, штатных, местных и Трибалных государственных учреждений, а также подрядчикам на хранение и обработку данных от имени США, корпорация Майкрософт предоставляет службы Office 365 США для сообщества Майкрософт (GCC). Получить доступ к этим службам можно через различные каналы, в том числе через программу корпоративного лицензирования, и заинтересованным организациям необходимо пройти проверку правомочности до реализации среды. В настоящее время пробные версии доступны только для госструктур США. 
  
Предложите службе технической поддержки вашей организации и предпочитаемым партнерам ознакомиться с дополнительной информацией по этому вопросу или пройти проверку. Дополнительные сведения см. на странице [сравнения планов Office 365 для государственных организаций](https://products.office.com/en-us/government/compare-office-365-government-plans). 
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a>Как пользоваться разделом "Описание службы"

Описание служб Office 365 для государственных организаций США служит дополнением к общему описанию служб Office 365. В нем определены особые задачи, а также отличия от Office 365 корпоративный.
  
## <a name="us-government-community-compliance"></a>Соответствие требованиям сообщества государственных организаций США

Office 365 для государственных организаций США поддерживает аттестацию федеральной программы управления рисками и авторизацией (FedRAMP) на уровне среднего влияния. Артефакты FedRAMP доступны для просмотра федеральным клиентам, которым необходимо соблюдать требования программы FedRAMP. Федеральные агентства могут просматривать эти артефакты в рамках проверки для предоставления разрешения на эксплуатацию.
  
Office 365 для государственных организаций США также поддерживает Руководство по требованиям к безопасности облачных вычислений Министерства обороны США для систем уровня 2 (неконтролируемая несекретная информация). 
  
В Exchange Online, SharePoint Online, архивации на базе Exchange Online, Skype для бизнеса и Office для Интернета существуют функции, которые могут поддерживать требования клиентов CJIS для правоохранительных учреждений и требования IRS-1075 для клиентов, которые обрабатывают FTI.
  
## <a name="office-365-us-government-community-screened-personnel"></a>Проверенный персонал сообщества Office 365 для государственных организаций США

У сотрудников, отвечающих за предоставление Office 365, нет постоянного доступа к контенту клиентов, размещенному в Office 365 с доступом к облаку сообщества для государственных организаций США. Все сотрудники, которые запрашивают поправку временных разрешений, которые будут предоставлять доступ к контенту клиентов, должны сначала передать следующие фоновые проверки. 
  
|||
|:-----|:-----|
|**Проверка и фоновый режим фильтрации персонала Майкрософт** <sup>1</sup> <br/> |**Описание** <br/> |
|Гражданство США  <br/> |Подтверждение гражданства США  <br/> |
|Проверка истории занятости  <br/> |Проверка послужного списка за 7 (семь) лет  <br/> |
|Проверка образования  <br/> |Проверка сведений о наивысшей полученной ученой степени  <br/> |
|Поиск номера социального страхования (SSN)  <br/> |Подтверждение того, что предоставленный SSN является действительным  <br/> |
|Незаконная проверка истории  <br/> |Проверка сведений о судимости за совершение особо тяжких преступлений или незначительных правонарушений на уровне штата, округа, а также на федеральном и местном уровнях за последние 7 (семь) лет  <br/> |
|Проверка списка Управления по контролю за иностранными активами (OFAC)  <br/> |Проверка на присутствие в списке Министерства финансов, содержащем сведения о группах, с которыми гражданам США запрещено проводить коммерческие или финансовые операции  <br/> |
|Список бюро промышленности и безопасности (BIS)  <br/> |Проверка на присутствие в списке Министерства торговли, содержащем сведения о физических лицах и организациях, которым запрещено вести экспортную деятельность  <br/> |
|Список Министерства обороны, содержащий сведения о лицах, отстраненных от регулирования внешней торговли (DDTC)  <br/> |Проверка на присутствие в списке Госдепартамента, содержащем сведения о физических лицах и организациях, которым запрещено вести экспортную деятельность, связанную с оборонной промышленностью  <br/> |
|Проверка отпечатков пальцев  <br/> |Проверка отпечатков пальцев сотрудника по базе данных ФБР  <br/> |
|Фоновая фильтрация CJIS  <br/> |Одобренная государством проверка истории правонарушений сотрудника на федеральном уровне и на уровне штата, которую выполняет орган, назначенный центром обслуживания клиентов штата (только для штатов, участвующих в программе Microsoft CJIS IA)  <br/> |

<sup>1</sup> применяется только к сотрудникам с временным или фиксированным доступом к контенту клиентов, размещенному в облаке Office 365 США в облаке сообщества (GCC).
  
## <a name="office-365-us-government-community-and-yammer"></a>Сообщество Office 365 для государственных организаций США и Yammer

Yammer корпоративный не входит в состав Office 365 для государственных организаций США, но доступен бесплатно как отдельный продукт для пользователей с лицензией на Office 365 для государственных организаций США (план E1 или E3). В настоящее время это предложение доступно только пользователям, которые приобрели Office 365 для государственных организаций США в рамках соглашений Enterprise и Enterprise Subscription. 
  
В настоящее время Yammer обеспечивает логическое разделение данных пользователей на уровне приложений. Однако Yammer не предоставляет такие функции размещения данных и доступа к ним, как Office 365 для государственных организаций США, не поддерживает аккредитацию FedRAMP и регулируется другими условиями контракта (отличными от тех, которые предназначены для служб Office 365:). Рекомендуем ознакомиться со статьей [Описание службы Yammer](../../yammer-service-description/yammer-service-description.md) и условиями конфиденциальности при оценке целесообразности использования Yammer в организации. Сведения о том, какие планы Office 365: для государственных организаций включают Yammer, см. в статье [Office 365 для государственных организаций США](office-365-us-government.md).
  
Если вы решите, что Yammer подходит для вашей организации и подписки на Office 365 для государственных организаций США для государственных организаций, а также если вы приобрели один из ранее упомянутых планов с Yammer, по Соглашению о регистрации Enterprise вы можете запросить изменение, чтобы включить подписку на Yammer корпоративный.
  
## <a name="office-365-us-government-community-and-myanalytics"></a>Сообщество Office 365 для государственных организаций США и MyAnalytics

Служба MyAnalytics создана и работает в соответствии с программой реализации системы управления FedRAMP для служб Office 365, но еще не прошла проверку 3PAO, являющуюся частью ежегодной аудиторской проверки FedRAMP в Office 365. В случае необходимости обратитесь в отдел соответствия требованиям перед тем, как включить службы MyAnalytics для пользователей в вашей организации.
  
## <a name="office-365-us-government-community-cloud-gcc-customer-support"></a>Office 365 Office для государственных учреждений сообщества сообщества Майкрософт (GCC) для пользователей

Office 365 GCC поддержка клиентов предоставляется в соответствии с условиями и условиями, предлагаемыми в [международных версиях Office 365](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support 
), включая физическое расположение агентов поддержки и контроль качества по гражданским контактам. Office 365 GCC работает в сочетании с общедоступным облаком Azure, которое поддерживается в соответствии со следующими [условиями.](https://azure.microsoft.com/en-us/support/plans/)

Корпорация Майкрософт напоминает о том, что вы не хотите предоставлять доступ к контролируемым, конфиденциальным или конфиденциальным сведениям с сотрудниками службы поддержки в рамках инцидента поддержки Office 365 GCC, пока не подтвердите их авторизацию на просмотр или доступ к таким данным. Корпорация Майкрософт заботится [о защите конфиденциальности.](https://privacy.microsoft.com/en-US/privacystatement ) Office 365 GCC служба поддержки пользователей не включена в границу аккредитацию, и не предоставляет FedRAMP, SRG, ITAR, IRS 1075 или CJIS, а также гарантии соответствия требованиям.
