---
title: Office 365 для государственных организаций США
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 3f482abc-993f-41bf-8754-0f489a7e4861
description: В ответ на требования к уникальное и постоянно государственном секторе США корпорацией Майкрософт создано планы Office 365 "мне Нравится" государственных организаций (orOffice 365 государственных организаций "мне Нравится"). В этом разделе приведен обзор функций, относящихся к Office 365 "мне Нравится" государственных организаций. Рекомендуется прочитать этот раздел дополнительных наряду с описания служб Office 365.
ms.openlocfilehash: b3c4a6ff79be71a288752349b5b6c6c7c7587ab3
ms.sourcegitcommit: ddfa315cedb1f3c5a5ff94cc33c9b591d396901d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "29690400"
---
# <a name="office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="44ae0-105">Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-105">Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p102">В ответ на требования к уникальное и постоянно государственном секторе США корпорацией Майкрософт создано планы Office 365 "мне Нравится" государственных организаций (или «Office 365 "Мне Нравится" государственных организаций»). В этом разделе приведен обзор функций, относящихся к Office 365 "мне Нравится" государственных организаций. Рекомендуется прочитать этот раздел дополнительных наряду с [Описания служб Office 365 ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p102">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Office 365 US Government plans (or "Office 365 US Government"). This section provides an overview of features that are specific to Office 365 US Government. It is recommended that you read this supplementary section alongside the [Office 365 Service Descriptions ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span></span>
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a><span data-ttu-id="44ae0-109">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-109">How to use this Service Description section</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-110"><a name="TopOfPage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-110"><a name="TopOfPage"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p103">Описание служб Office 365 для государственных организаций США служит дополнением к общему описанию служб Office 365. В нем определены особые задачи, а также отличия от Office 365 корпоративный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p103">The Office 365 US Government Service Description is designed to serve as an overlay to the general Office 365 Service Description. It defines the unique commitments and differences compared to Office 365 Enterprise offerings.</span></span>
  
## <a name="about-office-365-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="44ae0-113">О средах Office 365 "мне Нравится" государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-113">About Office 365 US Government environments</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-114"><a name="BM1_About"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-114"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-115">Планы Office 365 для государственных организаций США предлагаются как ежемесячная подписка и могут быть лицензированы для неограниченного количества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-115">Office 365 US Government plans are monthly subscriptions and can be licensed to an unlimited number of users.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="44ae0-116">В среде **Office 365 GCC** обеспечивает соответствие требованиям федеральных требования для облачных службах, включая умеренные FedRAMP и требования для преступник юстиции и систем сведения о налогах Федеральное (типы данных CJI и FTI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-116">The **Office 365 GCC** environment provides compliance with Federal requirements for cloud services, including FedRAMP Moderate, and requirements for criminal justice and federal tax information systems (CJI and FTI data types).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="44ae0-117">Среды **Office 365 GCC высокой и министерства обороны США** обеспечить соответствие отдела требования к безопасности зашиты рекомендации, зашиты Федеральное приобретения правилам в дополнение к заявлению (DFARS) и международный трафика в руки нормы (соответствующих международным правилам ТОРГОВЛИ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-117">The **Office 365 GCC High and DoD** environments deliver compliance with Department of Defense Security Requirements Guidelines, Defense Federal Acquisition Regulations Supplement (DFARS), and International Traffic in Arms Regulations (ITAR).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="44ae0-118">Помимо функций и возможностей Office 365 для организаций, использующих Office 365 для государственных организаций США, могут быть полезными функции, уникальные для Office 365 для государственных организаций США:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-118">In addition to the features and capabilities of Office 365, the organizations that use Office 365 US Government benefit from the following features unique to Office 365 US Government:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ae0-119">Контент клиентов вашей организации логическим образом отделяется от контента клиентов в коммерческих службах Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-119">Your organization's customer content is logically segregated from customer content in Microsoft's commercial Office 365 Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ae0-120">Контент клиентов вашей организации хранится в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-120">Your organization's customer content is stored within the United States.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ae0-121">Доступ к контенту клиентов вашей организации ограничен защищенным персоналом корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-121">Access to your organization's customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ae0-122">Office 365 для государственных организаций США соответствует требованиям сертификаций и аттестаций, которые являются обязательными для клиентов государственного сектора США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-122">Office 365 US Government complies with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="44ae0-123">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-123">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="44ae0-124">Соответствие пользователей требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-124">Customer eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-125"><a name="BM2-customer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-125"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p104">Правительства США Office 365 доступен (1) США Федеральное, состояния, локально, семейные, и территориальных государственных сущности и (2) других лиц, которые обрабатывают данные, подлежащие правительственным нормативам и требования и где использовать правительства Office 365 "мне Нравится" подходит для удовлетворения этих требований, может быть проверку допустимости. Проверка допустимости корпорацией Майкрософт будет включать подтверждения обработки данных может быть International трафика в руки нормы (соответствующих международным правилам ТОРГОВЛИ), данные принудительное применение закон может быть политики служб сведения преступник юстиции (CJIS) ФБР или другие регулируемого государственных организаций или контролируемых данных. Проверки может потребоваться обоснования регистрацию в США отдела состояний для соответствующих международным правилам ТОРГОВЛИ данных или финансирования государственным органом с специальные требования для обработки данных. Использовать только министерства обороны США — министерства обороны США среде Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p104">Office 365 US Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities which handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Office 365 US Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility. Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling data subject to International Traffic in Arms Regulations (ITAR), law enforcement data subject to the FBI's Criminal Justice Information Services (CJIS) Policy, or other government-regulated or controlled data. Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State for ITAR data or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data. The Office 365 DoD-environment is for the exclusive use of the United States Department of Defense.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-130">Хотя критериям согласованные в предложениях Office 365 "мне Нравится" государственных учреждений, Microsoft будет только соглашаетесь DFARS и соответствующих международным правилам ТОРГОВЛИ язык контрактов для высокой GCC среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-130">While eligibility criteria are consistent across Office 365 US Government offerings, Microsoft will only agree to DFARS and ITAR contract language for the GCC High environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-131">Организациям, у которых имеются вопросы относительно соответствия требованиям для Office 365 для государственных организаций США, необходимо проконсультироваться со службой технической поддержки своей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-131">Entities with questions about eligibility for Office 365 US Government should consult their account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-132">После продления клиентского контракта на Office 365 для государственных организаций США необходимо повторно пройти проверку на соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-132">Upon renewal of a customer's contract for Office 365 US Government, re-validation of eligibility is required.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="44ae0-133">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-133">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-content-located-within-the-united-states"></a><span data-ttu-id="44ae0-134">Контент клиентов, расположенный на территории США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-134">Customer content located within the United States</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-135"><a name="BM3-withinUSA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-135"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p105">Службы Office 365 для государственных организаций США предоставляются из центров обработки данных, физически расположенных в США. В центрах обработки данных, расположенных в США, хранится следующий контент клиентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p105">Office 365 US Government services are provided from datacenters physically located in the United States. The following customer content is stored at rest in datacenters physically located only in the U.S.A.:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="44ae0-138">содержимое почтовых ящиков Exchange Online (основной текст сообщений, записи календаря и вложения электронной почты);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-138">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ae0-139">контент сайта SharePoint Online и файлы, которые хранятся на этом сайте;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-139">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ae0-140">архивированные беседы Skype для бизнеса, отправленные документы и сеансы работы с доской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-140">Skype for Business archived conversations, uploaded documents, and whiteboarding sessions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44ae0-141">При обычном использовании в Skype для бизнеса не хранится контент пользователей, но если это будет необходимо, контент будет сохранен в центрах обработки данных, расположенных в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-141">With typical use, Skype for Business does not store customer content, but if such storage occurs, it will be stored in datacenters in the U.S.A.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44ae0-142">Если ваши пользователи работают в США с использованием Office Online (предыдущее название  Office Web Apps), или вы используете Службы федерации Active Directory (AD FS) 2.0 и настроили политики для подключения пользователей с использованием единого входа, весь контент клиентов, который временно кэшируется в Office Online, будет храниться в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-142">If your users are located within the U.S.A. while using Office Online (formerly known as Office Web Apps) or if you adopt the use of Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 and set up policies to help ensure your users connect to the services through single sign-on, any customer content that is temporarily cached in Office Online will be located in the U.S.A.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="44ae0-143">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-143">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="44ae0-144">Office 365 для государственных организаций США и сторонние службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-144">Office 365 US Government and third-party services</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-145"><a name="BM4-3rdParty"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-145"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p106">Office 365: позволяют встраивать сторонние приложения в сайты SharePoint Online, Skype для бизнеса, приложения Office, входящие в состав Office 365: ProPlus (например, Word, Excel, PowerPoint и Outlook), а также Outlook Web App. Кроме того, Office 365: поддерживает интеграцию со сторонними поставщиками служб. Эти сторонние приложения и службы могут хранить, передавать и обрабатывать данные клиентов организации в сторонних системах, расположенных за пределами инфраструктуры Office 365:, поэтому на них не распространяются обязательства Office 365: по соблюдению требований и защите данных. Мы рекомендуем ознакомиться с заявлениями третьих сторон о конфиденциальности и соблюдении требований, оценивая целесообразность использования этих служб в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p106">Office 365 provides the ability to integrate third-party applications into SharePoint Online sites, Skype for Business, Office applications included in Office 365 ProPlus (such as Word, Excel, PowerPoint, and Outlook), and Outlook Web App. In addition, Office 365 supports integration with third-party service providers. These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the Office 365 infrastructure and therefore are not covered by the Office 365 compliance and data protection commitments. It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="44ae0-150">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-150">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="restricted-data-access-by-administrators"></a><span data-ttu-id="44ae0-151">Доступ администраторов к защищенным данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-151">Restricted data access by administrators</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-152"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-152"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p107">Доступ к контенту клиентов Office 365 для государственных организаций США имеют только те администраторы Майкрософт, которые являются гражданами США. Эти сотрудники проходят проверку биографии согласно соответствующим правительственным стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p107">Access to Office 365 US Government customer content by Microsoft administrators is restricted to personnel who are US citizens. These personnel undergo background investigations in accordance with relevant government standards.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ae0-155">**Проверка сотрудников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-155">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-156">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-156">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-157">**GCC высоким и министерства обороны США**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-157">**GCC High and Dod**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-158">Подтверждение гражданства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-158">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-159">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-159">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-160">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-161">Проверка сведений о работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-161">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-162">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-163">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-163">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-164">Проверка сведений об образовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-164">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-165">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-166">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-166">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-167">Поиск по номеру социального страхования (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-167">Social Security Number (SSN) Search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-168">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-168">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-169">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-169">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-170">Проверка данных о совершенных правонарушениях (за 7 лет)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-170">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-171">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-171">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-172">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-172">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-173">Проверка списка Управления по контролю за иностранными активами (OFAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-174">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-175">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-175">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-176">Список бюро промышленности и безопасности (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-177">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-177">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-178">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-178">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-179">Проверка по отпечаткам пальцев в принадлежащих ФБР базах данных правонарушителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-179">Fingerprint-based check of FBI criminal databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-180">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-181">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-181">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-182">Локальный состояние CJIS международными проверку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-182">Local State CJIS Criminal Background Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-183">Да<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-183">Yes<sup>1</sup></span></span>   <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-184">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-184">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-185">Исследование DOD IT-2 на основании OPM (уровень 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-185">DOD IT-2 based on OPM Tier 3 Investigation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-186">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-187">Только для клиентов DOD SRG L5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="44ae0-188"><sup>1</sup> для этих состояний участвуют в программе CJIS облаке Govt MSFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-188"><sup>1</sup> For those states enrolled in the MSFT Govt Cloud CJIS program</span></span>
   
[<span data-ttu-id="44ae0-189">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-189">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="fasttrack-center-onboarding-assistance"></a><span data-ttu-id="44ae0-190">Центр эту входящая помощника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-190">FastTrack Center Onboarding Assistance</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-191"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-191"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p108">С помощью преимущество центр эту для Office 365<sup>1</sup>вы удаленной работы с эту специалистам подготовиться к среде Office 365 для использования и план развертывания и использования в организации. Процесс она предоставляет службы внедрения входящая и пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p108">With the FastTrack Center Benefit for Office 365<sup>1</sup>, you work remotely with FastTrack Specialists to get your Office 365 environment ready for use and plan rollout and usage within your organization. The FastTrack process provides onboarding and user adoption services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44ae0-194">Входящая миграция состоит из указанных ниже частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-194">Onboarding consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ae0-p109">Адаптация новых сотрудников основных - это задачи, необходимые для настройки клиента и интеграции с Azure Active Directory (Azure AD), при необходимости. Адаптация новых сотрудников основных также предоставляет базовые входящая других служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p109">Core onboarding - These are tasks required for tenant configuration and integration with Azure Active Directory (Azure AD) if needed. Core onboarding also provides the baseline for onboarding other eligible services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ae0-p110">Входящая обновления и миграции - задачи адаптация новых сотрудников службы Включение сценариев клиента. Перенос данных (в том числе файлы и электронной почты) представлено в разделе [Переноса данных](https://aka.ms/whatcanmigrate). <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p110">Service onboarding and migration - Service onboarding tasks enable scenarios in your tenant. Data migration (including email and files) is covered in [Data Migration](https://aka.ms/whatcanmigrate).<sup>2</sup></span></span>
    
<span data-ttu-id="44ae0-p111">Услуги по обеспечению принятия продукта пользователями включают задачи с инструкциями по уведомлению пользователей о доступных им службах и о том, как использовать эти службы для повышения эффективности работы. Такая помощь оказывается одновременно с мероприятиями по входящей миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p111">User adoption services are comprised of tasks that provide guidance for you to ensure your users are aware of the eligible services and can use them to drive business value. This assistance occurs in parallel to onboarding activities.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-p112">Конкретные сведения о процессе центр эту можно найти [здесь](https://aka.ms/whatistheprocess). Для разбивки сотрудничества ролей и обязанностей просмотрите [Эту обязанности](https://aka.ms/whatdoesftcdo) , а также [Ваши обязанности](https://aka.ms/whatdowedo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p112">Specific information on the FastTrack Center process can be found [here](https://aka.ms/whatistheprocess). For a breakdown of engagement roles and responsibilities, please review [FastTrack Responsibilities](https://aka.ms/whatdoesftcdo) as well as [Your Responsibilities](https://aka.ms/whatdowedo).</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-203"><sup>1</sup> необходимо приобрести по крайней мере 50 лицензии из списка [подходящими планов](https://aka.ms/whocanbenefit) для получения эту служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-203"><sup>1</sup> You must purchase at least 50 licenses from the list of the [eligible plans](https://aka.ms/whocanbenefit) to receive FastTrack services,</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44ae0-204"><sup>2</sup> переноса данных служб доступны для клиентов Office 365 с 500 или нескольких лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-204"><sup>2</sup> Data Migration services are available to Office 365 tenants with 500 or more licenses.</span></span> 
  
## <a name="data-migrations-performed-by-fasttrack"></a><span data-ttu-id="44ae0-205">Она миграции данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-205">Data Migrations Performed by FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-206"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-206"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p113">Пользователи, [она](https://fasttrack.microsoft.com/) преимущество миграции необходимо предоставить доступ к группе обслуживания своих перенос данных. Эти сотрудники являются жителей США и подвергаются следующие проверки фона перед выполнением миграции для клиентов Office 365 "мне Нравится" государственных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p113">Customers who choose the [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) migration benefit will need to grant access to the team managing their data migrations. These personnel are US citizens and undergo the following background checks before performing migrations for customers of Office 365 US Government services.</span></span> 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ae0-209">**Проверка сотрудников**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-209">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-210">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-210">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-211">**GCC High и DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-211">**GCC High and DoD**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-212">Подтверждение гражданства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-212">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-213">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-213">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-214">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-214">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-215">Проверка сведений о работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-215">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-216">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-216">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-217">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-217">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-218">Проверка сведений об образовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-218">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-219">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-219">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-220">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-220">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-221">Поиск номера социального страхования (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-221">Social Security Number (SSN) search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-222">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-222">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-223">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-223">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-224">Проверка данных о совершенных правонарушениях (за 7 лет)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-224">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-225">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-226">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-226">Yes</span></span>  <br/> |
   
[<span data-ttu-id="44ae0-227">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-227">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-azure-government-expressroute"></a><span data-ttu-id="44ae0-228">Office 365 для государственных организаций США и Azure Government Express Route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-228">Office 365 US Government and Azure Government ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-229"><a name="BM6-Express"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-229"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-230">Пользователи Office 365 для государственных организаций США могут использовать службы Azure Government ExpressRoute для конфиденциального подключения к поддерживаемым службам Office 365: вместо подключения к общедоступному Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-230">Office 365 US Government customers can use Azure Government ExpressRoute services to connect privately to supported Office 365 services instead of connecting over the public Internet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-231">Дополнительные сведения о поддерживаемых поставщиках, моделях ценообразования и т. д. см. в статье, содержащей [сведения об Azure ExpressRoute](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-231">For details such as supported providers, pricing models, and more, review the [Azure ExpressRoute information](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ae0-232">Дополнительные сведения о поддержке Office 365: для Azure ExpressRoute см. в статье, посвященной [Azure ExpressRoute для Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-232">For details on Office 365 support for Azure ExpressRoute, see [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="44ae0-233">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-233">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="44ae0-234">Требования к системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-234">System requirements</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-235"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-235"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-236">Требования к системе для планов Office 365 для государственных организаций США см. в разделе [Требования к системе для Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) на сайте [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-236">For system requirements for Office 365 US Government plans, see [System requirements for Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) on the [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409) products site.</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="44ae0-237">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-237">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="security-amp-compliance-center"></a><span data-ttu-id="44ae0-238">Безопасность &amp; центре соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-238">Security &amp; Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-239"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-239"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-240">Сведения о безопасности &amp; центре соответствия требованиям и ссылки на дополнительные сведения и доступности, посетите [безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-240">For information about the Security &amp; Compliance Center and links to additional information and availability, see [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>
  
## <a name="service-availability-for-each-plan"></a><span data-ttu-id="44ae0-241">Доступность служб в каждом плане</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-241">Service availability for each plan</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-242"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-242"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-p114">Каждый план Office 365 включает ряд отдельных служб, например Exchange Online и SharePoint Online. В следующей таблице указаны службы, доступные в каждом плане Office 365 для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p114">Each Office 365 plan includes a number of individual services, such as Exchange Online and SharePoint Online. The following table shows the services that are available in each Office 365 US Government plan.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ae0-245">**Службы Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-245">**Office 365 Services**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-246">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-246">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-247">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-247">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-248">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-248">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-249">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-249">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-250">Office Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-250">Office Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-251">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-251">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-252">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-252">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-253">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-253">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-254">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-254">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-255">Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-255">Office 365 ProPlus</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-256">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-256">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-257">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-257">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-258">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-258">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-259">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-259">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-260">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-260">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-261">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-261">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-262">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-263">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-264">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-264">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-265">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-265">Exchange Online Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-266">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-266">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-267">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-267">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-268">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-269">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-269">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-270">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-270">SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-271">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-272">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-272">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-273">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-273">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-274">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-274">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-275">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-275">OneDrive for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-276">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-276">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-277">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-277">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-278">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-278">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-279">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-279">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-280">Скайп для бизнеса (обмен мгновенными сообщениями &amp; сведения о присутствии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Presence)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-281">Да<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-281">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-282">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-282">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-283">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-283">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-284">Да<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-284">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="44ae0-285">Голосовой связи - телефонной системой аудиоконференций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-285">Voice - Phone System, Audio Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-286">Нет<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-286">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-287">Нет<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-287">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-288">Да, <sup>3, 5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-288">Yes <sup>3, 5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-289">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-289">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-290">Power BI Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-290">Power BI Pro</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-291">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-291">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-292">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-292">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-293">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-294">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-294">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-295">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-295">Project Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-296">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-296">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-297">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-297">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-298">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-298">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-299">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-299">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-300">Yammer корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-300">Yammer Enterprise</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-301">Нет<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-301">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-302">Нет<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-302">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-303">Нет<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-303">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-304">Нет<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-304">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> <span data-ttu-id="44ae0-p115"><sup>1</sup> Скайп для бизнеса базовой доступен для всех клиентов. Скайп для настольных компьютеров клиента Business является приложений, установленных локально, который предоставляет сведения о присутствии, обмен мгновенными сообщениями и функций конференц-связи для планов Office 365, включая Скайп для бизнеса в Интернет. Office 365 профессиональный плюс, G3 и G5 включать полное приложение Скайп, которая включает в себя дополнительные функции, такие как расширенные поддержки, архивирование и соответствие требованиям функции телефонии. Скайп для бизнеса в Интернет лицензии необходимо назначить для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p115"><sup>1</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, G3, and G5 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-p116"><sup>2</sup> не включены, но можно приобрести в виде отдельной надстройки. Project Online включает в себя Project Online настольный клиент в рамках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p116"><sup>2</sup> Not included but can be purchased as a separate add-on. Project Online includes Project Online Desktop Client as a part of the subscription. </span></span><br/> <span data-ttu-id="44ae0-311"><sup>3</sup> еще не реализовано в GCC высокой или министерства обороны США планов, но готовится к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-311"><sup>3</sup> Not yet available in GCC High or DoD plans, but coming soon.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="44ae0-p117"><sup>4</sup> yammer Enterprise не является компонентом Office 365 "мне Нравится" государственных организаций, но может быть получена бесплатно, как предложение автономных для каждого пользователя с корпоративным лицензированием для Office 365 в GCC. Это предложение в настоящее время ограничено для клиентов, которые приобрести Office 365 GCC в разделе соглашения Enterprise и Enterprise подписки. Yammer доступна не во GCC высокой или министерства обороны США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise is not a component of Office 365 US Government, but may be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC. This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements. Yammer is not available in GCC High or DoD. </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-315"><sup>5</sup> вызов планирование — это расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-315"><sup>5</sup> Calling Plan is an add-on.</span></span> 
  
## <a name="platform-features"></a><span data-ttu-id="44ae0-316">Функции платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-316">Platform features</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-317"><a name="BM7-Platform"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-317"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-318">В следующей таблице перечислены функции и службы платформы, доступные в планах Office 365 для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-318">The following table lists the platform features and services that are available across the Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ae0-319">**Функция**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-319">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-320">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-320">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-321">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-321">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-322">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-322">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-323">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-323">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-324">**Администрирование Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-324">**Office 365 administration**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="44ae0-325">Администрирование Office 365 с помощью Центра администрирования Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-325">Administer Office 365 by using the Office 365 admin center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-326">Да,<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-326">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-327">Да,<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-327">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-328">ДА</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-329">Да,<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-329">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-330">Управление основными параметрами службы в Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-330">Manage core service settings from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-331">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-331">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-332">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-332">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-333">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-333">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-334">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-334">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-335">Использование Windows PowerShell для управления Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-335">Use Windows PowerShell to manage Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-336">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-336">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-337">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-337">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-338">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-338">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-339">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-339">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-340">Защита содержимого с помощью Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-340">Protect content by using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-341">Нет<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-341">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-342">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-342">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-343">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-343">Yes<sup>15</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-344">Нет<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-344">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-345">**[Функции набора Office 365](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-345">**[Office 365 Suite Features](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-346">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-346">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-347">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-347">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-348">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-348">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-349">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-349">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-350">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-350">Microsoft Bookings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-351">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-351">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-352">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-352">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-353">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-354">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-354">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-355">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-355">Microsoft Flow</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-356">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-356">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-357">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-357">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-358">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-358">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-359">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-359">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-360">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-360">Microsoft Forms</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-361">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-361">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-362">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-362">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-363">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-363">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-364">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-364">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-365">API Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-365">Microsoft Graph API</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-366">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-366">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-367">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-367">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-368">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-368">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-369">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-369">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-370">Microsoft MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-370">Microsoft MyAnalytics</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-371">Нет<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-371">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-372">Нет<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-372">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-373">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-373">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-374">Нет<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-374">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-375">Планировщик Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-375">Microsoft Planner</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-376">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-376">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-377">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-377">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-378">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-378">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-379">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-379">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-380">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-380">Microsoft PowerApps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-381">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-381">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-382">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-382">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-383">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-383">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-384">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-384">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-385">Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-385">Microsoft StaffHub</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-386">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-386">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-387">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-387">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-388">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-388">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-389">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-389">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-390">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-390">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-391">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-391">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-392">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-392">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-393">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-393">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-394">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-394">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-395">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-395">Microsoft Sway</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-396">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-396">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-397">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-397">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-398">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-398">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-399">Да,<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-399">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-400">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-400">Microsoft Teams</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-401">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-401">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-402">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-402">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-403">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-403">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-404">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-404">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-405">Office Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-405">Office Delve</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-406">Yes<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-406">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-407">Yes<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-407">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-408">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-408">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-409">Yes<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-409">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-410">Группы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-410">Office 365 Groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-411">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-411">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-412">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-412">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-413">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-413">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-414">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-414">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-415">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-415">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-416">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-416">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-417">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-417">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-418">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-418">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-419">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-419">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-420">**[Управление учетными записями пользователей](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-420">**[User Account Management](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-421">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-421">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-422">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-422">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-423">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-423">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-424">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-424">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-425">Облачное удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-425">Cloud identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-426">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-426">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-427">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-427">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-428">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-428">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-429">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-429">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-430">Федеративное удостоверение (единый вход)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-430">Federated identity (single sign-on)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-431">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-431">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-432">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-432">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-433">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-433">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-434">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-434">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-435">многофакторную проверку подлинности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-435">Multi-factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-436">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-436">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-437">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-437">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-438">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-438">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-439">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-439">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-440">Телефон проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-440">Phone factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-441">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-441">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-442">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-442">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-443">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-443">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-444">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-444">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-445">Установщик обновлений Office 365: для рабочего стола</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-445">Office 365 desktop setup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-446">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-446">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-447">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-447">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-448">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-448">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-449">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-449">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-450">Управление пользователями в Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-450">Manage users with Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-451">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-451">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-452">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-452">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-453">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-453">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-454">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-454">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-455">Массовая отправка с помощью CSV-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-455">Bulk upload using .csv files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-456">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-456">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-457">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-457">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-458">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-458">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-459">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-459">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-460">Средство синхронизации каталогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-460">Directory Sync tool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-461">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-461">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-462">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-462">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-463">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-463">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-464">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-464">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-465">Простая (прямая) миграция Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-465">Exchange simple (cutover) migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-466">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-466">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-467">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-467">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-468">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-468">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-469">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-469">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-470">Удаление учетных записей с помощью Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-470">Delete accounts by using Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-471">Да<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-471">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-472">Да <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-472">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-473">Да <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-473">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-474">Да <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-474">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-475">Администратор может сбросить пароль пользователя из Office 365: или с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-475">Admin can reset user password from Office 365 or by using Windows PowerShell</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-476">Да<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-476">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-477">Да <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-477">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-478">Да <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-478">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-479">Да <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-479">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-480">Пользователи могут менять свой пароль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-480">Users can change their own password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-481">Да<sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-481">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-482">Да <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-482">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-483">Да <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-483">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-484">Да <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-484">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-485">Управление лицензиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-485">Manage licenses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-486">Да<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-486">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-487">Да<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-487">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-488">Да<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-488">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-489">Да<sup>7,8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-489">Yes<sup>7,8</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-490">Управление группами безопасности в Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-490">Manage security groups from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-491">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-491">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-492">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-492">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-493">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-493">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-494">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-494">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-495">Несколько доступных ролей администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-495">Multiple administrator roles available</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-496">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-496">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-497">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-497">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-498">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-498">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-499">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-499">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-500">Разрешение партнеру администрировать Office 365: вместо вас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-500">Allow a partner to administer Office 365 for you</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-501">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-501">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-502">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-502">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-503">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-503">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-504">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-504">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-505">Службы Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-505">Azure Active Directory services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-506">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-506">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-507">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-507">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-508">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-508">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-509">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-509">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-510">**[Домены](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-510">**[Domains](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-511">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-511">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-512">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-512">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-513">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-513">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-514">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-514">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-515">Добавление личных доменов второго уровня, например fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-515">Add custom 2nd-level domains, like fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-516">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-516">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-517">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-517">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-518">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-518">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-519">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-519">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-520">Добавление личных доменов третьего уровня, например marketing.fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-520">Add custom 3rd-level domains, like marketing.fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-521">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-521">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-522">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-522">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-523">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-523">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-524">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-524">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-525">Добавление до 900 пользовательских доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-525">Add up to 900 custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-526">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-526">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-527">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-527">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-528">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-528">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-529">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-529">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-530">Проверка владения доменом, требуемая для пользовательских доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-530">Domain ownership verification required for custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-531">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-531">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-532">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-532">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-533">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-533">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-534">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-534">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-535">**[Работоспособность и непрерывная работа служб](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-535">**[Service Health and Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-536">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-536">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-537">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-537">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-538">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-538">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-539">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-539">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-540">Информация о состоянии службы доступна на странице **Работоспособность службы** или **Состояние службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-540">Status information available on the **Service health** or **Service status** page</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-541">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-541">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-542">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-542">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-543">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-543">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-544">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-544">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-545">Информация о состоянии отдельных оповещений доступна на информационной панели Центра администрирования Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-545">Status of individual alerts available on the Office 365 admin center dashboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-546">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-546">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-547">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-547">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-548">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-548">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-549">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-549">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-550">RSS-канал **Работоспособность службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-550">**Service health** RSS feed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-551">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-551">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-552">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-552">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-553">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-553">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-554">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-554">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-555">**[Отчеты](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-555">**[Reports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-556">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-556">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-557">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-557">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-558">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-558">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-559">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-559">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-560">Активные и неактивные почтовые ящики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-560">Active and inactive mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-561">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-561">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-562">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-562">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-563">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-563">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-564">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-564">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-565">Новые и удаленные почтовые ящики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-565">New and deleted mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-566">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-566">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-567">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-567">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-568">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-568">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-569">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-569">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-570">Новые и удаленные группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-570">New and deleted groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-571">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-571">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-572">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-572">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-573">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-573">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-574">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-574">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-575">Использование почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-575">Mailbox usage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-576">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-576">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-577">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-577">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-578">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-578">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-579">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-579">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-580">Типы подключений почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-580">Types of mailbox connections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-581">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-581">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-582">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-582">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-583">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-583">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-584">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-584">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-585">Отправленная и полученная почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-585">Sent and received mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-586">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-586">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-587">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-587">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-588">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-588">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-589">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-589">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-590">Пользователи, которые чаще всего отправляют и получают почту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-590">Top senders and recipients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-591">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-591">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-592">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-592">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-593">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-593">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-594">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-594">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-595">Обнаружения нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-595">Spam detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-596">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-596">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-597">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-597">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-598">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-598">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-599">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-599">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-600">Обнаружения вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-600">Malware detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-601">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-601">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-602">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-602">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-603">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-603">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-604">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-604">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-605">Часто встречающиеся в почте вредоносные программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-605">Top malware for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-606">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-606">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-607">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-607">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-608">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-608">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-609">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-609">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-610">Правила, которым соответствуют сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-610">Rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-611">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-611">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-612">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-612">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-613">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-613">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-614">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-614">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-615">Правила, которым чаще всего соответствуют сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-615">Top rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-616">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-616">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-617">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-617">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-618">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-618">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-619">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-619">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-620">Соответствия политике DLP для почты: первые в списке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-620">Top DLP policy matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-621">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-621">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-622">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-622">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-623">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-623">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-624">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-624">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-625">Соответствия политике DLP по уровню серьезности для почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-625">DLP policy matches by severity for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-626">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-626">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-627">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-627">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-628">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-628">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-629">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-629">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-630">Соответствия политики DLP, переопределения и ложные срабатывания для почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-630">DLP policy matches, overrides, and false positives for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-631">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-631">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-632">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-632">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-633">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-633">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-634">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-634">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-635">Соответствия правилам DLP для почты: первые в списке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-635">Top DLP rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-636">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-636">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-637">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-637">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-638">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-638">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-639">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-639">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-640">Обмен мгновенными сообщениями и аудиосеансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-640">IM and audio sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-641">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-641">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-642">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-642">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-643">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-643">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-644">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-644">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-645">Общий доступ к приложениям, веб и телефонные конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-645">Application sharing, web, and dial-in conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-646">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-646">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-647">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-647">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-648">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-648">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-649">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-649">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-650">Общий доступ к видеофайлам, приложениям и сеансы передачи файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-650">Video, application sharing, and file transfer sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-651">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-651">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-652">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-652">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-653">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-653">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-654">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-654">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-655">Обмен мгновенными сообщениями и аудио/видеоконференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-655">IM and audio/video conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-656">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-656">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-657">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-657">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-658">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-658">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-659">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-659">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-660">Отчеты о защите загружаемой почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-660">Downloadable mail protection reports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-661">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-661">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-662">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-662">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-663">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-663">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-664">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-664">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-665">Используемый браузер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-665">Browser used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-666">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-666">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-667">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-667">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-668">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-668">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-669">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-669">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-670">Используемая операционная система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-670">Operating system used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-671">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-671">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-672">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-672">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-673">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-673">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-674">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-674">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-675">Создание собственных отчетов с помощью веб-служб отчетов Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-675">Create your own reports using Office 365 reporting web services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-676">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-676">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-677">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-677">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-678">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-678">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-679">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-679">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-680">**[Обновления служб](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-680">**[Service Updates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-681">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-681">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-682">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-682">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-683">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-683">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-684">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-684">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-685">Регулярные обновления, предоставляемые всем клиентам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-685">Regular updates provided to all customers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-686">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-686">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-687">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-687">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-688">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-688">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-689">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-689">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-690">Уведомления, отправляемые в Центр сообщений, когда требуется действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-690">Notifications sent to Message Center when action is required</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-691">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-691">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-692">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-692">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-693">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-693">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-694">Yes<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-694">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-695">Roadmap.office.com для некоторых обновлений служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-695">Roadmap.office.com for some service updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-696">Нет<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-696">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-697">Нет<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-697">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-698">Нет<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-698">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-699">Нет<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-699">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-700">Параметр, чтобы включить нацелено выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-700">Option to turn on Targeted Release</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-701">Да,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-701">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-702">Да,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-702">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-703">Да,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-703">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-704">Да,<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-704">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-705">**[Справка и обучение](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-705">**[Help and Training](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-706">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-706">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-707">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-707">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-708">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-708">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-709">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-709">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-710">Интерактивная справка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-710">Online help</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-711">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-711">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-712">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-712">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-713">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-713">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-714">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-714">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-715">Сообщество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-715">Community</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-716">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-716">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-717">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-717">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-718">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-718">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-719">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-719">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-720">Другие ресурсы для самостоятельного разрешения вопросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-720">Other self-help resources</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-721">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-721">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-722">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-722">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-723">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-723">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-724">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-724">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-725">Для самостоятельного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-725">Self-paced training</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-726">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-726">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-727">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-727">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-728">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-728">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-729">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-729">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-730">**[сеть](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-730">**[Networking](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-731">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-731">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-732">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-732">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-733">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-733">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-734">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-734">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-735">Протоколы IPv4 и IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-735">IPv4 and IPv6 protocols</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-736">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-736">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-737">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-737">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-738">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-738">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-739">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-739">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-740">**Доверие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-740">**Trust**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-741">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-741">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-742">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-742">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-743">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-743">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-744">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-744">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-745">**[Конфиденциальность, безопасность и прозрачность](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-745">**[Privacy, Security, and Transparency](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="44ae0-746">Расширенное управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-746">Advanced Data Governance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-747">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-747">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-748">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-748">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-749">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-749">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-750">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-750">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-751">Защита облачных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-751">Cloud App Security</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-752">Нет<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-752">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-753">Нет<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-753">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-754">Yes<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-754">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-755">Нет<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-755">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-756">Расширенная защита от угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-756">Advanced Threat Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-757">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-757">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-758">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-758">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-759">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-759">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-760">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-760">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-761">Защищенное хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-761">Customer Lockbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-762">Нет<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-762">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-763">Нет<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-763">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-764">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-764">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-765">Нет<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-765">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-766">Расширенное обнаружение электронных данных для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-767">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-767">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-768">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-768">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-769">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-769">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-770">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-770">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-771">Оценка безопасности<sup>14</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-771">Secure Score<sup>14</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-772">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-772">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-773">Yes<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-773">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-774">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-774">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-775">Yes<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-775">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-776">Шифрование сообщений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-776">Office Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-777">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-777">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-778">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-778">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-779">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-779">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-780">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-780">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-781">Аналитика угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-781">Threat Intelligence</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-782">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-782">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-783">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-783">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-784">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-784">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-785">Нет<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-785">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-786">**[Соответствие требованиям [ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="44ae0-787">Оценки по стандартам SAS 70 и SSAE16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-787">SAS 70 / SSAE16 Assessments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-788">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-788">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-789">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-789">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-790">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-790">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-791">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-791">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-792">Сертификация ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-792">ISO 27001 certified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-793">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-793">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-794">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-794">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-795">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-795">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-796">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-796">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-797">Типовые статьи ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-797">EU Model Clauses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-798">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-798">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-799">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-799">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-800">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-800">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-801">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-801">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-802">Соглашение ЕС "Safe Harbor"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-802">EU Safe Harbor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-803">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-803">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-804">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-804">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-805">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-805">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-806">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-806">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-807">Соглашение с бизнес-партнерами HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-808">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-808">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-809">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-809">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-810">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-810">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-811">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-811">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-812">Разрешение на эксплуатацию по FISMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-812">FISMA Authority to Operate</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-813">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-813">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-814">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-814">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-815">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-815">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-816">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-816">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-817">Соглашение по обработке данных Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-817">Microsoft Data Processing Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-818">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-818">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-819">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-819">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-820">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-820">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-821">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-821">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-822">Стандарт PCI DSS, уровень один</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-822">PCI DSS Level One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-823">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-823">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-824">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-824">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-825">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-825">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-826">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-826">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-827">Данные PAN, регулируемые PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-827">PCI-governed PAN data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-828">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-828">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-829">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-829">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-830">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-830">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-831">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-831">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-832">**[Непрерывная работа службы](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-832">**[Service Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-833">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-833">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-834">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-834">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-835">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-835">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-836">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-836">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-838">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-838">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-839">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-839">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-840">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-840">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-841">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-841">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-842">Использование BlackBerry Internet Service (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-842">Use BlackBerry Internet Service (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-843">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-843">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-844">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-844">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-845">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-845">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-846">Нет<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-846">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-847">**[Партнеры](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-847">**[Partners](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="44ae0-848">Создание приглашения ознакомиться с пробной версией и заказа на покупку для пользователя с указанным планом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-848">Create trial invitations and purchase orders for a customer who is using the specified plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-849">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-849">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-850">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-850">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-851">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-851">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-852">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-852">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-853">Предоставление делегированного администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-853">Provide delegated administration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-854">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-854">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-855">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-855">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-856">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-856">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-857">Нет<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-857">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-858">**[Соглашение об условиях обслуживания](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-858">**[Service Level Agreement](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-859">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-859">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-860">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-860">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-861">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-861">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-862">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-862">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-863">**[Права на использование продуктов](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-863">**[Product Use Rights](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-864">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-864">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-865">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-865">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-866">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-866">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-867">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-867">Yes</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="44ae0-p118"><sup>1</sup> защита информации azure не включена, но можно приобрести в виде отдельной надстройки и будет поддержки функций управления правами на доступ к данным (IRM). Некоторые функции защиты информации Azure требуется подписка на Office 365 профессиональный плюс, которого не включена в Office 365 "мне Нравится" для государственных организаций G1 или Office 365 "мне Нравится" государственных F1. ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. > </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-p119"><sup>2</sup> пользователи существующих BBCS и BIS можно продолжить использование службы. Не принимаются новых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p119"><sup>2</sup> Existing BBCS and BIS customers can continue use of the service. New customers are not being accepted. </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-872"><sup>3</sup> при использовании синхронизации каталогов необходимо удалять учетные записи или изменять пароли с помощью Active Directory, а не портала Office 365 с помощью модуля Azure Active Directory для Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-872"><sup>3</sup> If using directory synchronization, you must delete accounts or change passwords by using Active Directory, rather than the Office 365 portal or by using the Azure Active Directory module for Windows PowerShell.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="44ae0-873"><sup>4</sup> при использовании синхронизации паролей, пользователи должны изменить свои пароли в локальной Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-873"><sup>4</sup> If using password synchronization, users must change their passwords in the local Active Directory.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="44ae0-874"><sup>5</sup> чтобы узнать, как настраивать политики управления самостоятельного паролей для пользователей, обратитесь к разделу [Управление паролями в Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-874"><sup>5</sup> To learn how to set self-service password management policies for users, see [Manage Passwords in Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span></span> <br/><span data-ttu-id="44ae0-p120"><sup>6</sup> может иметь только один общедоступного веб-сайта с помощью Office 365, если не выполнено обновление с более ранней версии Office 365. В этом случае у вас есть два общедоступных веб-сайтов, но только один из них могут размещаться с собственное имя домена. Дополнительные сведения о работе с двумя веб-сайтов для подписки на Business [два открытых сайтах Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589)см. Если у вас есть другую подписку, Дополнительные сведения о общедоступных веб-сайтов на [Получение сведений о партнерских размещения веб-сайта и общедоступных веб-сайтов в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p120"><sup>6</sup> You can have only one public website with Office 365, unless you've upgraded from an earlier version of Office 365. In that case, you have two public websites, but only one of them can be hosted with a custom domain name. For more information about working with the two websites for Business subscriptions, see [Work with your two Office 365 public websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). If you have a different subscription, learn more about public websites at [Learn about partner website hosting and public websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009). </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-p121"><sup>7</sup> , может быть первых сбора завершение может быть Уменьшаемый рабочих мест, приобретенных со скидкой терминов. Это не применимо для подписок, то платное в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p121"><sup>7</sup> Reducing seats that were purchased with a term discount may be subject to an early termination fee. This is not applicable to subscriptions paid on a monthly basis. </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-881"><sup>8</sup> следующие планы не поддерживают изменения рабочее место лицензии из центра администрирования Office 365: > > Office 365 "мне Нравится" для государственных организаций G3 > Office 365 "мне Нравится" для государственных организаций G1 Office 365 "мне Нравится" для государственных организаций K1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-881"><sup>8</sup> The following plans do not support license seat changes from the Office 365 Admin Center: >  Office 365 US Government G1 >  Office 365 US Government G3 >  Office 365 US Government K1</span></span> <br/><span data-ttu-id="44ae0-882"><sup>9</sup> еще не реализовано в GCC высокой, но готовится к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-882"><sup>9</sup> Not yet available in GCC High, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="44ae0-883"><sup>10</sup> для Office 365 "мне Нравится" для государственных организаций G1, G3 и F1, требуемой версии и Office 365 для бизнеса схема применяются; Тем не менее могут возникнуть ошибки различия или задержки для определенной службы обновления из-за [соответствия требованиям](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-883"><sup>10</sup> For Office 365 US Government G1, G3, and F1, Targeted release and the Office 365 for business roadmap apply; however, there may be some differences or delays for specific service updates due to [compliance requirements](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span></span>
<br/><span data-ttu-id="44ae0-884"><sup>11</sup> еще не реализовано в Office 365 "мне Нравится" государственных организаций и услуги, но готовится к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-884"><sup>11</sup> Not yet available In Office 365 US Government offerings, but coming soon.</span></span> ><br/><span data-ttu-id="44ae0-885"><sup>12</sup> не включены, но его можно приобрести в виде отдельной надстройки в GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-885"><sup>12</sup> Not included, but can be purchased as a separate add-on in GCC.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="44ae0-886"><sup>13</sup> не поддерживается в предложениях Office 365 "мне Нравится" государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-886"><sup>13</sup> Not supported for Office 365 US Government offerings.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="44ae0-p122"><sup>14</sup> доступном по адресу [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Требуются разрешения уровня администратора. [Показатель безопасного Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894)для получения дополнительных сведений см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p122"><sup>14</sup> Available at [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Requires admin permissions. For more information, see [Introducing the Office 365 Secure Score](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894). </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-890"><sup>15</sup> еще не доступны в среде министерства обороны США, но готовится к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-890"><sup>15</sup> Not yet available in DoD environment, but coming soon.</span></span> 
<br><span data-ttu-id="44ae0-891"><sup>16</sup> центра администрирования не включает анализа использования в средах министерства обороны США или GCC высокой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-891"><sup>16</sup> Admin Center does not include Usage Analytics in DoD or GCC High environments</span></span>
<br><span data-ttu-id="44ae0-892"><sup>17</sup> не поддерживается в средах GCC высокой или министерства обороны США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-892"><sup>17</sup> Not supported for GCC High or DoD environments</span></span>
  
[<span data-ttu-id="44ae0-893">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-893">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-application-features"></a><span data-ttu-id="44ae0-894">Функции приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-894">Office application features</span></span>
<span data-ttu-id="44ae0-895"><a name="BM11-Applications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-895"></span></span>

<span data-ttu-id="44ae0-896">В следующей таблице указаны функции приложений Office, доступные в планах Office 365 для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-896">The following table shows the Office application features that are available across Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ae0-897">**Функция**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-897">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-898">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-898">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-899">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-899">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-900">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-900">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-901">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-901">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-902">**Приложения Office**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-902">**Office Applications**</span></span> <br/> |||||
|[<span data-ttu-id="44ae0-903">Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-903">Microsoft Word</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-word) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-904">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-904">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-905">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-905">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-906">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-906">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-907">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-907">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-908">Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-908">Microsoft Excel</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-excel) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-909">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-909">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-910">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-910">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-911">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-911">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-912">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-912">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-913">Microsoft PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-913">Microsoft PowerPoint</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-powerpoint) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-914">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-914">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-915">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-915">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-916">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-916">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-917">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-917">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-918">Microsoft OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-918">Microsoft OneNote</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-onenote) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-919">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-919">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-920">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-920">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-921">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-921">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-922">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-922">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-923">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-923">Microsoft Outlook</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-outlook) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-924">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-924">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-925">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-925">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-926">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-926">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-927">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-927">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-928">Microsoft Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-928">Microsoft Publisher</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-publisher) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-929">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-929">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-930">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-930">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-931">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-931">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-932">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-932">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-933">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-933">Microsoft Access</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-access) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-934">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-934">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-935">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-935">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-936">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-936">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-937">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-937">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-938">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-938">Skype for Business</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#skype-for-business) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-939">Да,<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-939">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-940">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-940">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-941">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-941">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-942">Да,<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-942">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-943">Office для Mac в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-943">Office for Mac for Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/General-requirements-for-Outlook-2016-for-Mac-A07A593D-B383-4906-A6C1-962D5543ED57?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-944">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-944">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-945">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-945">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-946">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-946">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-947">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-947">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-948">Office Mobile для iPad и iPhone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-948">Office Mobile for iPad/iPhone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-ipadiphone) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-949">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-949">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-950">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-950">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-951">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-951">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-952">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-952">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-953">Office Mobile для Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-953">Office Mobile for Android</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-android) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-954">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-954">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-955">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-955">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-956">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-956">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-957">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-957">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="44ae0-958">Office Mobile для Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-958">Office Mobile for Windows Phone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-windows-phone) <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-959">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-959">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-960">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-960">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-961">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-961">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-962">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-962">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-963">Office Mobile для планшетов с Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-963">Office Mobile for Windows 10 tablets</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-964">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-964">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-965">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-965">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-966">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-966">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-967">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-967">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-968">Outlook для iOS и Android<sup>5, 4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-968">Outlook for iOS and Android<sup>5, 4</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-969">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-969">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-970">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-970">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-971">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-971">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-972">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-972">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-973">**Корпоративные возможности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-973">**Enterprise Value**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-974">**Office 365 для государственных организаций G1 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-974">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-975">**Office 365 для государственных организаций G3 США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-975">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-976">**Office 365 G5 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-976">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-977">**Office 365 F1 государственных организаций США.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-977">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-978">Установка на пяти компьютерах (в том числе Mac) для каждого пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-978">5 installs per user on PC or Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-979">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-979">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-980">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-980">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-981">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-981">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-982">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-982">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-983">Автоматическое назначение учетных записей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-983">Automated user account provisioning</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-984">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-984">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-985">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-985">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-986">Да </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-986">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-987">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-987">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-988">Многоязыковой пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-988">Multilingual user interface</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-989">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-989">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-990">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-990">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-991">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-991">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-992">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-992">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-993">Принудительное развертывание клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-993">Client push deployment</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-994">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-994">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-995">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-995">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-996">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-996">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-997">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-997">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-998">Поддержка клиентов для локального развертывания Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-998">Client support for on-premises Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-999">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-999">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1000">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1000">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1001">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1001">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1002">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1002">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1003">Поддержка клиентов для локального развертывания SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1003">Client support for on-premises SharePoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1004">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1004">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1005">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1005">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1006">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1006">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1007">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1007">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1008">Контроль обновлений программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1008">Control of software updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1009">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1009">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1010">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1010">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1011">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1011">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1012">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1012">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1013">Средство сравнения баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1013">Database Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1014">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1014">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1015">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1015">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1016">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1016">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1017">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1017">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1018">Виртуализация рабочих столов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1018">Desktop virtualization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1019">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1019">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1020">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1020">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1021">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1021">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1022">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1022">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1023">Средство сравнения электронных таблиц Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1023">Excel Spreadsheet Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1024">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1024">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1025">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1025">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1026">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1026">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1027">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1027">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1028">Средство диагностики электронных таблиц Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1029">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1029">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1030">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1030">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1031">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1031">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1032">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1032">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1033">Архивация и соблюдение требований в Exchange Online и SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1033">Exchange Online and SharePoint Online Archiving and Compliance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1034">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1034">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1035">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1035">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1036">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1036">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1037">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1037">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1038">Поддержка групповой политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1038">Group Policy support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1039">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1039">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1040">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1040">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1041">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1041">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1042">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1042">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1043">Защита информации Azure с помощью управления правами на доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1043">Information Rights Management using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1044">Нет<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1044">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1045">Да,<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1045">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1046">Да,<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1046">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1047">Нет<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1047">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1048">Information Rights Management с использованием Windows Server AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1048">Information Rights Management using Windows Server AD RMS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1049">Да,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1049">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1050">Да,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1050">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1051">Да,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1051">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1052">Да,<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1052">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1053">Поддержка надстроек, ActiveX и вспомогательных объектов браузера Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1053">Office Add-in, ActiveX, and BHO support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1054">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1054">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1055">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1055">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1056">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1056">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1057">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1057">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1058">Клиентский доступ OneNote к записным книжкам в SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1058">OneNote client access to notebooks on SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1059">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1059">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1060">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1060">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1061">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1061">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1062">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1062">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1063">Office Lens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1063">Office Lens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1064">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1064">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1065">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1065">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1066">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1066">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1067">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1067">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1068">Телеметрия Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1068">Office Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1069">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1069">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1070">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1070">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1071">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1071">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1072">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1072">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1073">Поддержка автономного режима для клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1073">Offline support for client applications</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1074">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1074">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1075">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1075">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1076">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1076">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1077">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1077">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1078">Оптимизированная параллельная установка клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1078">Optimized side-by-side client installation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1079">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1079">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1080">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1080">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1081">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1081">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1082">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1082">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1083">Power Map для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1083">Power Map for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1084">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1084">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1085">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1085">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1086">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1086">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1087">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1087">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1088">PowerPivot для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1088">Power Pivot for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1089">НЕТ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1089">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1090">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1090">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1091">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1091">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1092">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1092">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1093">Power Query для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1093">Power Query for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1094">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1094">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1095">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1095">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1096">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1096">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1097">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1097">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1098">Power View для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1098">Power View for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1099">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1099">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1100">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1100">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1101">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1101">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1102">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1102">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1103">Перемещаемые параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1103">Roaming settings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1104">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1104">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1105">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1105">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1106">Да<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1106">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1107">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1107">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1108">Активация совместно используемого компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1108">Shared computer activation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1109">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1109">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1110">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1110">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1111">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1111">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1112">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1112">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1113">Поддержка блокировки облачного хранилища файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1113">Support for blocking cloud-based file storage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1114">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1114">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1115">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1115">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1116">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1116">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1117">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1117">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1118">Обновления версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1118">Version upgrades</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1119">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1119">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1120">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1120">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1121">Да,<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1121">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1122">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1122">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ae0-1123">Активация корпоративных лицензий (KMS и MAK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1124">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1124">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1125">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1125">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1126">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1126">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ae0-1127">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1127">No</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="44ae0-p123"><sup>1</sup> защита информации azure не включена, но можно приобрести в виде отдельной надстройки и будет поддержки функций управления правами на доступ к данным (IRM). Некоторые функции защиты информации Azure требуется подписка на Office 365 профессиональный плюс, которого не включена в Office 365 "мне Нравится" для государственных организаций G1 или Office 365 "мне Нравится" государственных F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS — это локальный сервер, который приобретается и контролируется клиентом отдельно для поддержки функций IRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS is an on-premises server that must be purchased and managed separately to enable the supported IRM features.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="44ae0-p124"><sup>3</sup> Скайп для бизнеса базовой доступен для всех клиентов. Скайп для настольных компьютеров клиента Business является приложений, установленных локально, который предоставляет сведения о присутствии, обмен мгновенными сообщениями и функций конференц-связи для планов Office 365, включая Скайп для бизнеса в Интернет. Office 365 профессиональный плюс и Office 365 для предприятий E3 включать полное приложение Скайп, которая включает в себя дополнительные функции, такие как расширенные поддержки, архивирование и соответствие требованиям функции телефонии. Скайп для бизнеса в Интернет лицензии необходимо назначить для каждого пользователя. Дополнительные сведения о функции Lync Basic видеть [Скайп для таблицы сравнения клиентов Online бизнеса](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-p124"><sup>3</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, and Office 365 Enterprise E3 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. For more information on Lync Basic features, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx). </span></span><br/><span data-ttu-id="44ae0-1136"><sup>4</sup> еще не реализовано в GCC высокой или министерства обороны США сред, но готовится к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1136"><sup>4</sup> Not yet available in GCC High or DoD environments, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="44ae0-1137"><sup>5</sup> просмотреть [С помощью Outlook для iOS и Android в облако сообщества госучреждений](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1137"><sup>5</sup> See [Using Outlook for iOS and Android in the Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) for more details.</span></span>
  <br/><span data-ttu-id="44ae0-1138"><sup>6</sup> еще не доступны в среде Office 365 министерства обороны США, но готовится к выпуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1138"><sup>6</sup> Not yet available in Office 365 DoD environment, but coming soon.</span></span>
<br/><br/>[<span data-ttu-id="44ae0-1139">Как пользоваться разделом "Описание службы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ae0-1139">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
