---
title: OneDrive для государственных сред США
ms.author: ankirti
author: kaarins
manager: ankirti
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Сведения о доступности функций OneDrive для корпоративных пользователей США.
ms.openlocfilehash: f128a83008a67e61056fb601031815a9d83ee241
ms.sourcegitcommit: 6b7918dd0f125b49d81b11672617c95ebd676b01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "42175016"
---
# <a name="onedrive-for-us-government-environments"></a>OneDrive для государственных сред США

В этой статье представлены общие сведения о различиях между функциями облака США и коммерческого облака, указанными в [описании службы OneDrive](/office365/servicedescriptions/onedrive-for-business-service-description). OneDrive доступен для сред, в которых используется облако сообщества для государственных организаций (GCC), GCC High и DoD. 

Дополнительные сведения о правительственном облаке, в том числе о приемлемости и приобретении, можно найти [в статье Microsoft 365 государственных учреждений — как купить](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/microsoft-365-government-how-to-buy). Чтобы сравнить планы Office 365 для государственных учреждений, ознакомьтесь с [планами office 365 для государственных организаций](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements).

Чтобы узнать о необходимых конечных точках при управлении подключением к сети, ознакомьтесь со статьями [office 365 для государственных учреждений GCC gcc High](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) , а также [конечных точек DOD Office 365 для правительства США](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business).

В дополнение к преимуществам функций и возможностей Office 365 организации могут использовать следующие функции, которые являются уникальными для облачных сред США:

-   Контент клиента вашей организации логически отделяется от контента клиентов в коммерческих службах Office 365 от Майкрософт.
-   Контент клиентов вашей организации хранится в США.
-   Доступ к контенту клиентов вашей организации ограничен защищенным персоналом корпорации Майкрософт.
-   Облачные среды для государственных организаций соответствуют сертификациям и аттестационных программ, необходимым для клиентов с общественным сектором США.

В облачных средах для государственных учреждений все функции и функции OneDrive должны доставляться. Некоторые функции недоступны в связи с требованиями клиентов государственных организаций. Другие функции поступают в государственные среды, но пока недоступны. Ознакомьтесь со следующими разделами, чтобы узнать о доступности функций в облачных средах государственных организаций.

## <a name="sharing-features"></a>Функции общего доступа

Различия между коммерческими облаками и облачными средами для государственных организаций приведены в статье [общий доступ к](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod#file-sharing)файлам.

## <a name="web-features"></a>Веб-функции

Ниже приведены различия между веб-компонентами коммерческих клиентов и пользователями государственных организаций для государственных организаций.

- Файловые карточки недоступны в средах GCC High и DoD
- Доступ к библиотеке SharePoint ("Общие библиотеки" в области навигации) недоступен в средах GCC High и DoD

## <a name="mobile-features"></a>Функции для мобильных устройств

Ниже приведены различия между мобильными функциями коммерческих клиентов и пользователями государственных организаций для государственных организаций.

- Приложение Windows 10 для XBox One, HoloLens, Surface HUB и Планшетные ПК недоступно для государственных сред (GCC, GCC High и DoD).

## <a name="sync-features"></a>Функции синхронизации

Ниже приведены различия между функциями синхронизации для коммерческих клиентов и пользователями государственных организаций для государственных организаций.

- Если вы используете синхронизацию B2B, то, возможно, вы не сможете синхронизировать файлы из Организации в другой среде.

## <a name="security-compliance-and-administration-features"></a>Функции безопасности, соответствия требованиям и администрирования

Различия между коммерческими облаками и облачными средами государственных организаций приведены в статье [SharePoint для государственных организаций США](sharepoint.md)


