---
title: SharePoint для сред для государственных органов США
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.reviewer: mkashman
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Узнайте о доступности функций SharePoint для облачных клиентов из правительства США.
ms.openlocfilehash: b0f36ea92b856a3fa9c1bf4ddd4cb4265655d1ae
ms.sourcegitcommit: 9961f5111b2b8b871183afcd03fcfb7fc05da4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49919752"
---
# <a name="sharepoint-for-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="8fe35-103">SharePoint для сред для государственных органов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-103">SharePoint for US government environments</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-104">В этой статье представлен обзор различий функций между облаком для государственных организаций США и коммерческим облаком, как указано в описании [службы SharePoint.](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-104">This article provides an overview of feature differences between the US government cloud and the commercial cloud as listed in the [SharePoint service description](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-105">SharePoint доступен в средах GCC, GCC High и DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-105">SharePoint is available for the Government Community Cloud (GCC), GCC High, and DoD environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="8fe35-106">Дополнительные сведения об облаке для государственных служб, в том числе о правах и приобретении, см. в сведениях о приобретении [Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/microsoft-365-government-how-to-buy)для государственных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-106">For more info about the government cloud, including eligibility and purchasing, see [Microsoft 365 Government - how to buy](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/microsoft-365-government-how-to-buy).</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-107">Сравнение планов Office 365 для государственных служб см. в планах [Office 365 для государственных служб.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-107">To compare Office 365 Government plans, see [Office 365 Government plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements).</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-108">Чтобы узнать о необходимых конечных точках при управлении сетевым подключением, см. office [365 U.S. Government GCC High endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) or [Office 365 U.S. Government DoD endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-108">To learn about required endpoints when managing network connectivity, see the [Office 365 U.S. Government GCC High endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) or [Office 365 U.S. Government DoD endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-109">В дополнение к функциям и возможностям Office 365 организации могут воспользоваться следующими функциями, уникальными для облачных сред правительства США:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-109">In addition to enjoying the features and capabilities of Office 365, organizations benefit from the following features that are unique to the US government cloud environments:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fe35-110">Контент клиентов вашей организации логически отделяется от контента клиентов в коммерческих службах Office 365 от Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-110">Your organization’s customer content is logically segregated from customer content in the commercial Office 365 services from Microsoft.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fe35-111">Контент клиентов вашей организации хранится в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-111">Your organization’s customer content is stored within the United States.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fe35-112">Доступ к контенту клиентов вашей организации ограничен защищенным персоналом корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-112">Access to your organization’s customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fe35-113">Облачные среды для государственных организаций соответствуют сертификациям и аккредитациям, которые требуются для клиентов государственного сектора США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-113">The government cloud environments comply with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-114">Наша цель — предоставить все коммерческие функции и возможности SharePoint в облачные среды для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-114">It's our goal to deliver all SharePoint commercial features and functionality to the government cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-115">Некоторые функции недоступны из-за требований клиентов в облаке для государственных органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-115">Some features aren't available because of the requirements of government cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-116">Другие функции доступны в средах для государственных органов, но пока недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-116">Other features are coming to the government environments, but not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-117">В следующих разделах вы узнаете о доступности функций в облачных средах для государственных органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-117">Refer to the following sections to learn about feature availability in the government cloud environments.</span></span>

## <a name="developer-features"></a><span data-ttu-id="8fe35-118">Возможности для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-118">Developer features</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-119">Не существует известных различий между функциями разработчика для коммерческих клиентов и возможностями для облачных клиентов для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-119">There are no known differences between the developer features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fe35-120">Подключения к внешним приложениям, таким как источники данных для надстройки, ограничены источниками, расположенными в границах безопасности системы, поддерживаемых правительственными средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-120">Connections to external applications such as data sources for add-ins are limited to sources that are located within the system security boundaries supported by your government environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-121">Business Connectivity Services (BCS) поддерживается для сценариев подключения, в которых источники данных остаются достижимыми в пределах границы безопасности облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-121">Business Connectivity Services (BCS) functionality is supported for connectivity scenarios in which the data sources remain reachable within the security boundary for your cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-122">Если вы используете сторонние приложения на сайтах, просмотрите заявления о конфиденциальности и соответствии требованиям, предоставленные третьими лицами при оценке надлежащего использования этих служб для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-122">If you use third-party applications on sites, review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-123">Сторонние приложения и службы могут включать хранение, передачу и обработку данных клиентов вашей организации в сторонних системах, которые находятся за пределами облака для государственных организаций и поэтому не охвачены обязательствами по обеспечению соответствия требованиям и защите данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-123">Third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the government cloud and therefore not covered by its compliance and data protection commitments.</span></span> 

## <a name="it-admin-features"></a><span data-ttu-id="8fe35-124">Функции ИТ-администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-124">IT admin features</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-125">Ниже представлены различия между функциями ИТ-администратора для коммерческих клиентов и для облачных клиентов для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-125">Here are the differences between the IT admin features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fe35-126">Изменение адреса сайта не доступно для клиентов GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-126">Changing a site address is not available for GCC High customers</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-127">Гибридная конечная точка SharePoint Server недоступна для всех клиентов в облаке для государственных органов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-127">Hybrid SharePoint Server is not available for all government cloud customers</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-128">Для средства миграции SharePoint и диспетчера переноса требуется изменить конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-128">The SharePoint Migration Tool and Migration Manager require a configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-129">Подробнее см. в технической [поддержке облака SPMT для государственных служб.](/sharepointmigration/spmt-install-issues#government-cloud-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-129">For info, see [SPMT government cloud support](/sharepointmigration/spmt-install-issues#government-cloud-support).</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-130">Mover.io еще не поддерживается</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-130">Mover.io is not yet supported</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-131">Для всех облачных клиентов для государственных правительственных ок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-131">Multi-geo is not available for all government cloud customers</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-132">Сведения о миграции FastTrack см. в описании [службы Office 365 для государственных служб США.](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government#data-migrations-performed-by-fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-132">For info about FastTrack migration, see the [Office 365 US Government service description](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government#data-migrations-performed-by-fasttrack).</span></span>

## <a name="security-and-compliance-features"></a><span data-ttu-id="8fe35-133">Функции безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-133">Security and compliance features</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-134">Не существует известных различий между функциями безопасности и соответствия требованиям для коммерческих клиентов и для облачных клиентов для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-134">There are no known differences between the security and compliance features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-135">Сведения о функции безопасности и соответствия требованиям см. в Центре [безопасности & соответствия требованиям.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-135">For information about security and compliance features, see the [Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center).</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-136">Сведения о функциях Azure Active Directory для государственных органов см. в документации [по Azure Government Security + Identity.](/azure/azure-government/documentation-government-services-securityandidentity#azure-active-directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-136">For information about Azure Active Directory features for government, see [Azure Government Security + Identity documentation](/azure/azure-government/documentation-government-services-securityandidentity#azure-active-directory).</span></span> 

<span data-ttu-id="8fe35-137">Сведения о функции Azure Information Protection для государственных органов см. в описании службы [Azure Information Protection Premium для государственных служб.](/enterprise-mobility-security/solutions/ems-aip-premium-govt-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-137">For information about Azure Information Protection features for government, see the [Azure Information Protection Premium Government Service Description](/enterprise-mobility-security/solutions/ems-aip-premium-govt-service-description).</span></span> 

## <a name="sites-and-content"></a><span data-ttu-id="8fe35-138">Сайты и контент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-138">Sites and content</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-139">Вот различия между сайтами и функциями контента для коммерческих клиентов и для облачных клиентов для государственных организаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-139">Here are the differences between the sites and content features for commercial customers and those for government cloud customers:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fe35-140">Веб-части, которые зависят от подключений к интернет-службам, таким как Amazon Kindle, Bing Maps, Twitter и YouTube, не будут работать ожидаемым образом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-140">Web parts that rely on connections to Internet services, such as the Amazon Kindle, Bing Maps, Twitter, and YouTube web parts, won't work as expected</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-141">Библиотека активов организации недоступна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-141">Organization assets library is not available</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-142">Добавление списков и страниц в Teams не доступно для клиентов GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-142">Adding lists and pages to Teams isn't available for GCC High and DoD customers</span></span>
- <span data-ttu-id="8fe35-143">В настоящее время функции Graph в SharePoint Online для GCC High отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-143">Graph functionality within SharePoint Online for GCC High is currently disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-144">Любая служба, которая зависит от Microsoft Graph, в настоящее время может быть недоступна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-144">Any service that relies on Microsoft Graph may not currently be available</span></span>

## <a name="search-features"></a><span data-ttu-id="8fe35-145">Функции поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-145">Search features</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-146">Ниже представлены различия между функциями поиска для коммерческих клиентов и облачными клиентами для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-146">Here are the differences between the search features for commercial customers and those for government cloud customers:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fe35-147">Интеграция Поиска (Майкрософт) недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-147">Microsoft Search integration is not available.</span></span>

## <a name="sharing-and-sync"></a><span data-ttu-id="8fe35-148">Общий доступ и синхронизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-148">Sharing and sync</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-149">Отличия между коммерческим облаком и облачными средами для государственных организаций см. в разделе ["Общий доступ к файлам".](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod#file-sharing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-149">For feature differences between the commercial cloud and the government cloud environments, see [File sharing](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod#file-sharing).</span></span>

## <a name="plan-for-governance"></a><span data-ttu-id="8fe35-150">Планирование управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-150">Plan for governance</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-151">Переход в облако обеспечивает преобразовательные возможности со встроенными административными средствами управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-151">Your move to the cloud offers transformative experiences with built-in admin controls.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-152">Определите свои требования к управлению и как их можно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-152">Determine your requirements for governance and how you can meet them.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-153">Чтобы получить дополнительные сведения, перейдите к плану управления для преобразования командной работы [с Microsoft 365.](https://resources.techcommunity.microsoft.com/teamwork-governance/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-153">Go to [Plan for governance to transform teamwork with Microsoft 365](https://resources.techcommunity.microsoft.com/teamwork-governance/) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-154">Вы найдете руководство по группам Office 365, SharePoint, Teams и многому другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-154">You will find guidance about Office 365 Groups, SharePoint, Teams and more.</span></span>

## <a name="deploy-sharepoint-for-collaboration"></a><span data-ttu-id="8fe35-155">Развертывание SharePoint для совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-155">Deploy SharePoint for collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="8fe35-156">После того как вы настроите свою организацию в облаке Microsoft для государственных организаций США, следуйте рекомендуемой схеме развертывания, описанной в Центре ресурсов по внедрению [SharePoint.](https://resources.techcommunity.microsoft.com/resources/SharePoint-adoption/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-156">After you set up your organization in the Microsoft US government cloud, follow the recommended deployment path outlined in the [SharePoint adoption resource center](https://resources.techcommunity.microsoft.com/resources/SharePoint-adoption/).</span></span> <span data-ttu-id="8fe35-157">Не забудьте взаимодействовать с вашими менеджерами по внедрению и управлению изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-157">Be sure to engage with your Adoption and Change Management champions.</span></span>
<span data-ttu-id="8fe35-158">Вы также можете работать с [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) или выбранным партнером, чтобы разработать службу для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-158">You can also work with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) or your chosen partner to roll out the service to your users.</span></span>
<span data-ttu-id="8fe35-159">Посетите Центр [управления безопасностью Майкрософт,](https://www.microsoft.com/trust-center) чтобы узнать больше о том, как Корпорация Майкрософт подходит к обеспечению безопасности, конфиденциальности и соответствия требованиям, а также основных принципов, с учетом того, как организации могут обслуживать своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fe35-159">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft approaches security, privacy, and compliance, core tenets for how we empower organizations to serve their customers.</span></span>
