---
title: Функции Skype для бизнеса Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 018516c9-1bc6-4ad7-af21-d41935feb806
description: Если вы администратор, вы можете найти подробные инструкции по настройке функций Skype для бизнеса Online в настройках Skype для бизнеса Online.
ms.openlocfilehash: 079a4c24ee2abcb9af96cac0cd3336d3110eaa52
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51172674"
---
# <a name="skype-for-business-online-features"></a><span data-ttu-id="5cd56-103">Функции Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-103">Skype for Business Online features</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-104">Если вы администратор, вы можете найти подробные инструкции по настройке функций Skype для бизнеса Online в [настройках Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-104">If you are an admin, you can find detailed instructions for setting up Skype for Business Online features in [Set up Skype for Business Online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span></span>
  
## <a name="clients-for-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="5cd56-105">Клиенты Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-105">Clients for Skype for Business Online</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5cd56-106">Клиенты, которые поддерживаются в Skype для бизнеса Online, лицензируются отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-106">The clients that are supported in Skype for Business Online are licensed separately.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5cd56-107">С клиентами Skype для бизнеса Online для Windows и Mac можно ознакомиться в статье [Установка Skype для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-107">To find out what your Skype for Business Online client options are for Windows or Mac, see [Install Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-108">С мобильными клиентами Skype для бизнеса можно ознакомиться в статье [Установка Skype для бизнеса на мобильное устройство](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-108">To find out what your Skype for Business options are on a mobile device, see [Install Skype for Business on a mobile device](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-p101">Подробное сравнение классических и веб-клиентов Skype для бизнеса см. [здесь](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison). Подробное сравнение мобильных клиентов Skype для бизнеса см. [здесь](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/mobile-feature-comparison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p101">For a detailed comparison of the Skype for Business desktop and web clients, see [Skype for Business Online client comparison tables](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison). For a detailed comparison of the Skype for Business mobile clients, see the [Mobile client comparison tables](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/mobile-feature-comparison).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5cd56-111">Чтобы скачать клиента для мобильного устройства, КОМПЬЮТЕРА или Mac, перейдите к [скачивке Skype для бизнеса на всех устройствах.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-111">To download the client for your mobile device, PC, or Mac, go to [Download Skype for Business across all your devices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-112">Skype для бизнеса обеспечивает поддержку перечисленных здесь устройств конференц-связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-112">Skype for Business provides support for the conference room devices listed here.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-113">Дополнительные сведения: работайте с командой учетных записей или позвоните [в службу поддержки Майкрософт.](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-113">For additional information, work with your account team or call [Microsoft support](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-114">Чтобы получить локальный номер, выберите языковой стандарт из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-114">To get a local number, you can choose your locale from the drop-down list.</span></span>
  
## <a name="instant-messaging-presence-and-contacts"></a><span data-ttu-id="5cd56-115">Обмен мгновенными сообщениями, присутствие и контакты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-115">Instant messaging, presence, and contacts</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-116">Пользователи Skype для бизнеса могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-116">Using Skype for Business, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5cd56-117">Отобразить их состояние &mdash; присутствия, например, Доступные, Away, Не беспокоить или Автономно, чтобы другие знали &mdash; о своей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-117">Display their presence status&mdash;for example, Available, Away, Do Not Disturb, or Offline&mdash;to let others know their availability.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-118">Сведения о присутствии в Skype для бизнеса представлены во всем наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-118">Skype for Business presence information is presented throughout the suite.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-119">Отправка и получение текстовых сообщений в режиме реального времени по сети Internet Protocol (IP), например в Интернете или корпоративной сети организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-119">Send and receive text messages in real time over an Internet Protocol (IP) network, such as the internet, or an organization's corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-120">Обмен мгновенными сообщениями доступен для связи между клиентами Skype и многосторонней коммуникации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-120">Instant messaging is available for both Skype-to-Skype and multiparty communication.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-121">Сообщения шифруются для повышения уровня безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-121">IM text is encrypted for enhanced security.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-122">Настраивать свои карточки контакта Skype для бизнеса для других людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-122">Configure how their own Skype for Business contact card appears to other people.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5cd56-123">Дополнительные новости о мгновенных сообщениях, присутствии и контактах можно узнать в сообщении [отправки мгновенных](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05)сообщений в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-123">You can read more about instant messaging, presence, and contacts in [Send an IM in Skype for Business](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05).</span></span>
  
## <a name="skype-to-skype-audio-video-and-media"></a><span data-ttu-id="5cd56-124">Аудио- и видеосвязь, а также передача мультимедиа между абонентами Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-124">Skype-to-Skype audio, video, and media</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-p105">Пользователи Skype для бизнеса Online могут общаться друг с другом по аудио- и видеосвязи с помощью компьютера и веб-камеры. Пользователь Skype для бизнеса Online может звонить другому пользователю в той же организации Skype для бизнеса Online (в зоне, защищенной корпоративным брандмауэром, или за ее пределами) или федеративном домене Skype для бизнеса при условии, что оба домена настроены соответствующим образом и поддерживают федерацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p105">Skype for Business Online users can make one-to-one computer-based audio and video calls to other Skype for Business users using a PC and a web camera. A Skype for Business Online user can initiate Skype-to-Skype audio and video calls with another user in the same Skype for Business Online organization (within or outside the corporate firewall), or with another Skype for Business user in a Skype for Business federated domain if the two Skype for Business domains are correctly configured, supported, and permitted for federation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-127">Узнайте, как настроить параметры аудио-устройств [в Skype для](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) бизнеса, чтобы узнать, как настроить параметры аудио-устройств в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-127">See [Set audio device options in Skype for Business](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) to find out how to set audio device options in Skype for Business.</span></span> 
  
## <a name="federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="5cd56-128">Федерация и общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-128">Federation and public IM connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-129">Внешние подключения Skype для бизнеса (федерация) позволяют пользователям Skype для бизнеса подключаться к пользователям в других организациях, которые используют Skype для бизнеса, а также к пользователям, которые имеют собственный сервер Skype для бизнеса на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-129">Skype for Business external connectivity (federation) lets Skype for Business users connect with users in other organizations that use Skype for Business, as well as those that host their own Skype for Business Server on premises.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-130">Федеративные контакты могут видеть сведения о присутствии, обмениваться мгновенными сообщениями и общаться друг с другом по аудио- и видеосвязи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-130">Federated contacts can see presence, communicate by using IM, and make Skype-to-Skype audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-131">Данные, передаваемые между федеративными системами обмена мгновенными сообщениями, шифруются с помощью прокси-серверов доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-131">All federated communications are encrypted between the IM systems using access proxy servers.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-132">Корпорация Майкрософт не контролирует шифрование после передачи сообщений в сеть федеративного партнера (если партнер установил отношение федерации с локальным сервером Skype для бизнеса Server или сторонней сетью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-132">Microsoft does not control encryption after messages are passed to the federated partner's network (if the partner is federated with an on-premises Skype for Business Server or third-party network).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-133">Для внешнего подключения Skype для бизнеса требуется согласие и правильная настройка обеих сторон федеративного отношения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-133">Skype for Business external connectivity requires the consent and correct configuration of both parties of the federation relationship.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-134">После того как федерация настроена администраторами обеих сторон, пользователи в каждой организации смогут видеть присутствие и общаться с пользователями в другой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-134">After the federation is set up by the administrators of both sides, users in each organization can see presence and communicate with users in the other organization.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-135">Федерация поддерживается только между другими средами Skype для бизнеса, с соответствующими настроенными прокси-серверами access или Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-135">Federation is only supported between other Skype for Business environments, with appropriately configured Access Proxy or Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-136">Дополнительные данные о конфигурации edge server см. в дополнительных компонентах, необходимых для внешнего доступа пользователей [в Lync Server 2013.](/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-136">To learn more about Edge server configuration, see [Components required for external user access in Lync Server 2013](/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access).</span></span>
  
## <a name="skype-for-business-online-meetings"></a><span data-ttu-id="5cd56-137">Собрания Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-137">Skype for Business Online meetings</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-138">Пользователи могут легко запускать или присоединяться к собранию Skype для бизнеса в клиенте Skype для бизнеса или в Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-138">Users can start or join an ad-hoc Skype for Business meeting easily in the Skype for Business client or in Office.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-139">С помощью Skype для бизнеса вы сможете не только обмениваться мгновенными сообщениями и письмами, но и организовывать аудио- и видеособрания с тремя или более участниками, чтобы демонстрировать экран, приложения и документы на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-139">Skype for Business lets users escalate simple instant messaging conversations or email conversations to PC-based, multiparty (three or more users) audio and video meetings with shared desktops, applications, and documents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-140">Групповые аудиовызовы в Skype для бизнеса включают адаптивный аудиокодек для оптимального качества связи при меняющейся пропускной способности, визуальные элементы управления вызовами и списками, индикатор качества сети и расширенные возможности управления пользователями (например, перетаскивание имени участника для добавления в собрание).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-140">Skype for Business multiparty audio provides users with an adaptive audio codec for optimal performance under varying bandwidth conditions, visual call and roster controls, network quality indicator, and powerful user management features (for example, drag and drop a participant name to add them to a meeting).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-141">Помимо аудиозаписи Skype для бизнеса позволяет пользователям подключаться к видео сеансам высокого качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-141">In addition to audio, Skype for Business lets users connect through high quality video sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-142">Поддерживается как личные, так и групповые сеансы (с участием трех или более пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-142">Both person-to-person and multiparty (three or more users) sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-143">Видео выступающего доступно только для групповых сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-143">Active speaker video is available only for multiparty sessions.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-144">В Skype для бизнеса пользователи могут легко планировать видеособрания по сети и переключаться с чата на видеозвонок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-144">With Skype for Business, users can easily schedule an online meeting with video or seamlessly escalate an IM session to a video call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-145">Дополнительные новости о собраниях Skype для бизнеса в Интернете см. в руб. Начало использования Skype для бизнеса для чата и собраний [в Интернете.](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-145">To find out more about Skype for Business online meetings, see [Start using Skype for Business for IM and online meetings](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5cd56-p110">Групповые аудио- и видеозвонки в Skype для бизнеса могут быть недоступны в некоторых странах из-за нормативных ограничений. Дополнительные сведения см. в статье [о лицензионных ограничениях](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p110">Multiparty Skype for Business audio and video capabilities might not be available in certain countries due to regulatory restrictions. For details, see [About license restrictions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span></span> 
  
## <a name="security-and-archiving"></a><span data-ttu-id="5cd56-148">Безопасность и архивация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-148">Security and archiving</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-149">Трафик Microsoft (как сигнальный, так и медиа-трафик) шифруется с помощью протокола безопасности транспортного слоя (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-149">Microsoft traffic (both signal and media traffic) is encrypted using the Transport Layer Security (TLS) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-150">Любой, кто перехватит сообщение, увидит только зашифрованный текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-150">Anyone who intercepts a communication sees only encrypted text.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-151">Например, если для обмена мгновенными сообщениями, звонков и презентаций Skype для бизнеса Online используется общедоступная сеть Wi-Fi, например в аэропорту, передаваемые данные шифруются для защиты от перехвата анализаторами сетевых пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-151">For example, if a user accesses Skype for Business Online IM, calls, and presentations while using a public Wi-Fi network, such as at an airport, the user's communications are encrypted to potential interception by network "sniffers."</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-p112">Skype для бизнеса позволяет архивировать личные мгновенные сообщения, групповые чаты и загрузки содержимого во время собраний. Для архивации требуется Exchange. Архивацией управляет атрибут удержания на месте пользовательского почтового ящика Exchange, отвечающий за архивацию как содержимого Skype для бизнеса, так и содержимого электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p112">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings. The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-p113">Архивация в Skype для бизнеса включается или отключается для отдельных пользователей или групп пользователей путем создания, настройки и применения политики архивации. Управлять настройками архивации в Центре администрирования Skype для бизнеса нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p113">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users. There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span> 
  
## <a name="exchange-and-sharepoint-interoperability"></a><span data-ttu-id="5cd56-156">Взаимодействие между Exchange и SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-156">Exchange and SharePoint interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-p114">Skype для бизнеса Online включает изображение высокой четкости, обновление состояния присутствия на основе информации из календаря Exchange, единое хранилище контактов, возможность архивации, сообщения об отсутствии на рабочем месте в Skype для бизнеса, а также состояние присутствия и "начало беседы одним щелчком" в Outlook. Для такого взаимодействия требуется, чтобы на компьютере пользователя был запущен клиент Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p114">Skype for Business Online includes high definition pictures, presence status updates based on Exchange calendar information, unified contact store, archiving, out-of-office messages in Skype for Business, and presence status and click-to-communicate in Outlook. This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-159">В некоторых планах подписки Skype для бизнеса может интегрироваться с единой системой обмена сообщениями Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-159">In certain subscription plans, Skype for Business can integrate with Exchange Online Unified Messaging (UM) to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5cd56-160">Объединяйте голосовую и электронную почту в единую инфраструктуру обмена сообщениями, доступную в клиенте Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-160">Combine voice messaging and email messaging into a single messaging infrastructure that is available from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-161">Единая система обмена сообщениями Exchange и Skype для бизнеса позволяет пользоваться автоответчиком, голосовым доступом к Outlook и автосекретарем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-161">Exchange UM and Skype for Business work together to provide call answering, Outlook Voice Access, and auto attendant services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-162">Включить Outlook в Интернете для предоставления обновлений обмена мгновенными данными, присутствия, состояния на основе данных календаря Exchange и планирования собраний в Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-162">Enable Outlook on the web to provide IM, presence, status updates based on Exchange calendar information, and Skype for Business Meeting scheduling.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5cd56-p116">Skype для бизнеса и локальный сервер Microsoft SharePoint Server позволяют обеспечить присутствие и "начало беседы одним щелчком" на сайтах SharePoint. Для такого взаимодействия требуется, чтобы на компьютере пользователя был запущен клиент Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p116">Skype for Business interoperates with on-premises Microsoft SharePoint Server for presence and click-to-communicate in SharePoint sites. This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span> 
  
## <a name="skype-for-business-online-administration-and-management"></a><span data-ttu-id="5cd56-165">Администрирование и управление Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-165">Skype for Business Online administration and management</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-166">Несмотря на то, что Корпорация Майкрософт непосредственно контролирует все центры обработки данных Skype для бизнеса в Интернете и отвечает за общую производительность системы, она может управлять только частью элементов, которые объединяются для обеспечения общего опыта для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-166">Although Microsoft directly controls all Skype for Business Online data centers and is responsible for overall system performance, it can control only a portion of the elements that combine to provide the total experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-167">Сами организации отвечают за сетевые соединения с центрами обработки данных, глобальную сеть (WAN) и локальные сети (LAN) пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-167">Organizations themselves are responsible for the network connections to the data centers, the customer's wide area network (WAN), and the customer's local area networks (LANs).</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-168">Кроме того, они управляют устройствами пользователей и их конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-168">Additionally, they manage user devices and their configuration.</span></span><span data-ttu-id="5cd56-169">Они также отвечают за продление лицензий на функции, в том числе возможность управления этими функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-169">  They are also responsible for maintaining the required licensing per user for any desired feature, including, but not limited to, the ability to manage these features, for as long as the user needs access to the feature.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-170">Следовательно, Skype для бизнеса Online содержит следующие инструменты для управления обменом сообщениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-170">Skype for Business Online therefore provides customer administrators with the following tools to manage several messaging-related tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5cd56-171">Портал Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-171">Microsoft Office 365 portal</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-172">Центр администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-172">Microsoft 365 admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-173">Центр администрирования Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-173">Skype for Business admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5cd56-174">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-174">Windows PowerShell</span></span>
    
<span data-ttu-id="5cd56-175">Свежие разделы справки администратора Skype для бизнеса в Интернете и статьи о том, как их использовать, см. в статье Skype для бизнеса [Online — справка по администрированию.](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-175">To see the latest Skype for Business Online Admin help topics and how-to articles, see [Skype for Business Online - Admin Help](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59).</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="5cd56-176">Аудиоконференции в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-176">Audio Conferencing in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-p118">Аудиоконференция — это любая конференция, в которой по крайней мере один участник использует для подключения телефон. Возможность доступа к собранию по телефону предназначена для тех, кто находится в дороге или не может использовать мобильное устройство или компьютер по другим причинам. Когда интернет-подключение ограничено или собрание проводится в аудио-формате, также лучше использовать телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p118">Audio Conferencing is any conference in which at least one participant dials in to the audio portion by using a phone. The ability to use a phone to access a meeting is useful for individuals who are on the road or otherwise can't attend a meeting using a mobile device or PC. Using a phone also can be a better option in other scenarios, such as when internet connectivity is limited or when a meeting is audio only.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-180">С помощью аудиоконференций пользователи в вашей организации могут принимать или создавать собрания, содержащие телефонные номера с телефонными номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-180">With Audio Conferencing, users in your organization can host or create meetings that contain dial-in phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-181">Затем звонившие могут использовать эти телефонные номера для вызова на собрание с помощью телефонов (пользователи, набирающие номер собрания, получат только аудио, а не мгновенные сообщения, общие рабочие столы или файлы, которые будут общими на собрании).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-181">Callers can then use those phone numbers to call into a meeting using their phones (users who are dialing into a meeting will only get audio, not instant messages, shared desktops, or files being shared in the meeting).</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-182">Необходимо настроить диалоговое собрание только для пользователей, которые планируют планировать собрания или вести их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-182">You only need to set up dial-in conferencing for users who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-183">Если организатор не заблокировали собрание, к собранию может присоединиться любой, у кого есть номер и номер конференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-183">Unless the organizer has locked the meeting, anyone who has the dial-in number and conference ID can join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-184">Подробные сведения см. в [материале Начало](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json) работы с аудиоконференциями и телефонными номерами, доступными [для аудиоконференций.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-184">For details, see [Getting started with Audio Conferencing](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json) and [Dial-in numbers available for Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-185">Вы можете включить диалоговое телефонное конференцию, используя Microsoft в качестве поставщика телефонных служб, или с помощью стороннее поставщика телефонных телефонов (также называемого поставщиком аудиоконференций или ACP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-185">You can enable dial-in conferencing either by using Microsoft as your dial-in conferencing provider, or by using a third-party dial-in conferencing provider (also called an audio conferencing provider, or ACP).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-p120">Аудиоконференции доступны не во всех странах и регионах. Список стран и регионов, в которых можно приобрести Аудиоконференции, см. [здесь](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-p120">Audio Conferencing is not available in all countries or regions. For a list of the countries or regions in which you can purchase Audio Conferencing, see [Where can you get Audio Conferencing?](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json).</span></span>
  
## <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="5cd56-188">Планы звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-188">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-189">Skype для бизнеса включает возможности звонков по телефонной сети общего пользования (ТСОП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-189">Skype for Business includes calling capabilities found on the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-190">Телефонные планы — это [](#phone-system-in-office-365) надстройка к системе телефонов, которая позволяет искать, приобретать и назначать телефонные номера пользователям в вашей организации, чтобы они могли звонить и принимать звонки от людей внутри и за ее пределами непосредственно из Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-190">Calling Plans are an add-on to the [Phone System](#phone-system-in-office-365) that allow you to search for, acquire, and assign phone numbers to users in your organization so that they can make calls to and receive calls from people inside and outside of the organization, directly from Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-191">Пользователи, которым назначены телефонные номера, могут совершать голосовые звонки с любых устройств и на любые устройства Skype для бизнеса, в том числе телефоны VoIP, компьютеры и мобильные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-191">Users who are assigned phone numbers can make voice calls across all Skype for Business devices, including VoIP phones, PCs, and mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-192">Кроме того, они могут контролировать звонки, используя функции отключения и включения звука, удержания и возобновления, переключения и переадресации, а при необходимости совершать экстренные звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-192">They also can control their calls through mute/unmute, hold/resume, call transfers, and call forwarding features, and if necessary, make emergency calls.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5cd56-193">Сведения о доступных планах вызовов перейдите в [вызываемую службу Планы для Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-193">For information about available Calling Plans, go to [Calling Plans for Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-194">Дополнительные сведения о том, как настроить план звонков, см. в этой информации, какой план звонков [является правильным для вас?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-194">For more information and to set up a Calling Plan, see [Which Calling Plan is right for you?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span></span>
  
## <a name="phone-system"></a><span data-ttu-id="5cd56-195">Телефонная система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-195">Phone System</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-196">Телефонная система позволяет использовать Skype для бизнеса и существующие телефонные линии организации или телефонную систему для входящие и исходящие вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-196">The Phone System lets you use Skype for Business and either your organization's existing phone lines or the Phone System for inbound and outbound calls.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-197">С помощью телефонной системы в Office 365 пользователи могут использовать Skype для бизнеса для выполнения основных задач, таких как размещение, прием, передача, отключение или отключение вызовов практически из любой точки, где есть доступ к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-197">With the Phone System in Office 365, your users can use Skype for Business to complete basic tasks such as placing, receiving, transferring, and muting or unmuting calls, from nearly anywhere that has internet access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-198">Телефонная система позволяет заменить существующую систему PBX набором функций, которые непосредственно доставляются из Корпорации Майкрософт и тесно интегрированы в облачное производительность Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-198">The Phone System allows you to replace your existing PBX system with a set of features that are directly delivered from Microsoft and tightly integrated into Microsoft's cloud productivity experience.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-199">Вы можете выбрать полностью облачный режим или гибридное развертывание, которое будет использовать телефонную систему, сохраняя при этом некоторые функции в вашем помещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-199">You can choose a completely in-the-cloud experience, or a hybrid deployment that takes advantage of the Phone System while keeping some functionality on your premises.</span></span>
  
## <a name="skype-meeting-broadcast"></a><span data-ttu-id="5cd56-200">Трансляция собраний Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-200">Skype Meeting Broadcast</span></span>

<span data-ttu-id="5cd56-201">Трансляция собраний Skype позволяет пользователям создавать и транслировать собрания в Интернете до 10 000 участников, которые могут присутствовать в браузере практически на любом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-201">Skype Meeting Broadcast lets users produce and broadcast a meeting on the internet to up to 10,000 attendees, who can attend from a browser on virtually any device.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-202">В Skype Meeting Broadcast можно проводить крупные виртуальные собрания, такие как внутренние собрания стилей "ратуши" и общедоступные вебинары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-202">With Skype Meeting Broadcast, you can host large virtual meetings such as internal "town hall" style meetings and public webinars.</span></span> <span data-ttu-id="5cd56-203">Вы можете записывать собрания и настраивать их для оценки вовлеченности и удовлетворенности аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-203">You can record meetings, and you can customize them to gauge audience involvement and satisfaction.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd56-204">В настоящее время Трансляция собраний Skype недоступна для образовательных и некоммерческих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-204">Currently, Skype Meeting Broadcast isn't available to educational or non-profit organizations.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5cd56-205">Дополнительные сведения см. [здесь](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-205">For more information, go to [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5cd56-206">Портал трансляции собраний Skype можно найти по ссылке [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd56-206">The Skype Meeting Broadcast portal can be found at [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span></span>