---
title: Функции синтаксита SharePoint
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Узнайте о основных функциях синтаксита SharePoint, доступных в соответствующих планах Microsoft 365, Office 365 и SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: 998443a635b7816705553374d8a029f37a669fe0
ms.sourcegitcommit: 68b900488bafad6be4b7216f5a8c5899f159707f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50072456"
---
# <a name="sharepoint-syntex-features"></a><span data-ttu-id="b2fb2-103">Функции синтаксита SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-103">SharePoint Syntex features</span></span> 

<span data-ttu-id="b2fb2-104">В следующих разделах описываются основные функции синтаксита [SharePoint,](sharepoint-syntex-service-description.md) доступные в соответствующих планах Microsoft 365, Office 365 и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-104">The following sections describe the major [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) features available across eligible Microsoft 365, Office 365, and SharePoint Online plans.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-105">Доступные функции могут изменяться без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-105">The available features may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-106">Список самых новых и полных функций см. на странице "Планы и цены в [синтаксисе SharePoint".](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-106">For the most up-to-date, complete list of features, see the [SharePoint Syntex plans and pricing page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex).</span></span>

## <a name="syntex-content-center"></a><span data-ttu-id="b2fb2-107">Центр содержимого syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-107">Syntex content center</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-108">Синтаксис предоставляет шаблон сайта, называемый центром контента для управления контентом в масштабе, интеграции метаданных и рабочего процесса и обеспечения автоматизации &mdash;  &mdash; соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-108">Syntex provides a site template&mdash;called a *content center*&mdash;for managing content at scale, integrating metadata and workflow, and delivering compliance automation.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-109">Центры содержимого поставляют возможности для обучения облаку тому, как читать и обрабатывать документы так же, как и вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-109">Content centers supply capabilities to teach the cloud how to read and process documents the same way you would manually.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-110">Синтаксис использует эти данные для автоматического распознавания контента, извлечения важной информации и применения тегов метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-110">Syntex uses those insights to automatically recognize content, extract important information, and apply metadata tags.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-111">Кроме того, вы можете отслеживать эффективность своих моделей с помощью интегрированной визуальной аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-111">In addition, you can track the effectiveness of your models with integrated visual analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-112">Чтобы узнать больше о центрах содержимого и их создании, см. раздел ["Создание центра контента в синтаксисе SharePoint".](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-112">To learn more about content centers and how to create them, see [Create a content center in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span></span>

## <a name="object-recognition"></a><span data-ttu-id="b2fb2-113">Распознавание объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-113">Object recognition</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-114">Синтаксис может автоматически помечать изображения с помощью нового визуального словаря с тысячами часто распознатых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-114">Syntex can automatically tag images by using a new visual dictionary with thousands of commonly recognized objects.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-115">Кроме того, синтаксис может распознавать и преобразовывать рукописный текст в теги для использования при поиске и дальнейшей обработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-115">In addition, Syntex can recognize and convert handwritten text into tags for use by search and for further processing.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-116">Дополнительные информацию о распознавании объектов в Syntex и настройке тегов изображений см. в тегах изображений [в синтексе SharePoint.](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-116">To learn more about object recognition in Syntex and how to configure image tagging, see [Image tagging in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span></span>

## <a name="document-understanding"></a><span data-ttu-id="b2fb2-117">Понимание документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-117">Document understanding</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-118">Синтаксис можно научить читать содержимое так, как вы бы использовали машинное обучение для создания моделей искусственного интеллекта (AI) без кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-118">You can teach Syntex to read your content the way you would use machine teaching to build artificial intelligence (AI) models with no code.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-119">Синтаксис может автоматически предложить или создать метаданные, вызвать настраиваемые рабочие процессы Power Automate и присоединить метки соответствия для применения политик хранения или управления записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-119">Syntex can automatically suggest or create metadata, invoke custom Power Automate workflows, and attach compliance labels to enforce retention or record management policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-120">Модели понимания документов основаны на моделях language Understanding в Azure Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-120">Document understanding models are based on Language Understanding models in Azure Cognitive Services.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-121">Эти модели создаются и управляются в центре содержимого Syntex, и вы можете публиковать и обновлять модели в любой библиотеке в любом центре содержимого в рамках syntex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-121">These models are created and managed in a Syntex content center, and you can publish and update your models to any library in any content center throughout Syntex.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-122">Дополнительные сведения о документе см. в [обзоре документа.](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-122">To learn more about document understanding, see [Document understanding overview](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview).</span></span>

## <a name="form-processing"></a><span data-ttu-id="b2fb2-123">Обработка форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-123">Form processing</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-124">Синтаксис включает мощный механизм обработки форм на основе построитель ИИ, который позволяет автоматически распознавать и извлекать общие значения из полуструктурных или структурированных документов, таких как даты, рисунки, имена или адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-124">Syntex includes a powerful form processing engine, based on AI Builder, that lets you automatically recognize and extract common values from semi-structured or structured documents, such as dates, figures, names, or addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-125">Эти модели построены без кода и требуют только нескольких документов для надежных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-125">These models are built without code and require only a few documents for reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-126">Дополнительные сведения об обработке форм см. в [обзоре обработки форм.](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-126">To learn more about form processing, see [Form processing overview](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-graph-content-connectors"></a><span data-ttu-id="b2fb2-127">Соединители контента Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-127">Microsoft Graph content connectors</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-128">Синтаксис использует соединители Microsoft Graph для интеграции удаленных источников, таких как файловые папки, Azure SQL или сторонние источники, такие как Box и IBM FileNet, в Microsoft Graph, что позволяет искать и использовать их в &mdash; &mdash; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-128">Syntex uses Microsoft Graph connectors to integrate remote sources&mdash;such as file shares, Azure SQL, or third-party sources like Box and IBM FileNet&mdash;into the Microsoft Graph, making it searchable and usable throughout Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-129">С помощью соединителю Microsoft Graph клиенты могут индексировать элементы во внешних репозиториях для включения в результаты Поиска (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-129">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-130">Microsoft 365 E5 и Office 365 E5 включают возможность индексировать до 500 элементов с помощью соединители Microsoft Graph для Поиска (не входит в A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-130">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-131">Любой пользователь с набором или автономным лицензированием, который включает план SharePoint или OneDrive, может видеть результаты поиска из соединителов Microsoft Graph для Поиска (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-131">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan can see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-132">В настоящее время соединители для более чем 130 источников доступны от Майкрософт или одного из наших партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-132">Today, connectors to more than 130 sources are available from Microsoft or one of our partners.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-133">Дополнительные сведения [см. в обзоре соединители Microsoft Graph.](https://aka.ms/iwantconnectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-133">To learn more, see [Overview of Microsoft Graph connectors](https://aka.ms/iwantconnectors).</span></span>

## <a name="advanced-taxonomy-services"></a><span data-ttu-id="b2fb2-134">Расширенные службы таксономии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-134">Advanced taxonomy services</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-135">Синтаксис содержит возможности, с помощью которые можно наблюдать и анализировать создание и использование терминов в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-135">Syntex includes capabilities that let you watch and analyze term creation and usage throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-136">Эти отчеты доставляются в Центр администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-136">These reports are delivered in the SharePoint admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fb2-137">Общие типы контента можно публиковать в SharePoint и Microsoft Teams через [концентраторы SharePoint.](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-137">Shared content types can be published to SharePoint and Microsoft Teams through [SharePoint hub sites](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview).</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-138">Публикация типов контента из центральной галереи на центральные сайты обеспечивает гораздо более гибкий способ обеспечения быстрого развертывания и обновления типов контента, используемых в общих разделах архитектуры, а также их более широкого понимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-138">Publishing content types from the central gallery to hub sites provides a much more flexible way to ensure that commonly used content types—enhanced with content understanding—can be rapidly deployed and upgraded across broad sections of your architecture, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b2fb2-139">Сайты, подключенные к концентраторам, будут автоматически получать опубликованные и обновленные типы контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fb2-139">Sites connected to hubs will automatically receive published and updated content types.</span></span>
