---
title: Клиенты и мобильные устройства
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-clients-and-mobile-devices
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: fce4ac03-f30a-4152-9145-4a9ce564c966
ms.openlocfilehash: a09609e81d9d179dcd156db886913d3124b2e16f
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132973"
---
# <a name="clients-and-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="8ba96-102">Клиенты и мобильные устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-102">Clients and mobile devices</span></span>

## <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="8ba96-103">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-103">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-104">Microsoft Outlook — это почтовая программа, включающая поддержку календарей, контактов, задач и следующих ключевых функций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-104">Microsoft Outlook is an email program that includes support for calendar, contacts, tasks, and the following key features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ba96-105">Протокол **MAPI over HTTP** Интерфейс обмена сообщениями (MAPI) через HTTP позволяет пользователям Outlook подключаться к почтовым ящикам Exchange Online через Интернет извне брандмауэра организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-105">**MAPI over HTTP** Messaging Application Program Interface (MAPI) over HTTP allows Outlook users to connect to Exchange Online mailboxes over the internet from outside their organization's firewall.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-106">Протокол MAPI over HTTP, долгосрочная замена мобильного Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-106">MAPI over HTTP, the long term replacement for Outlook Anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-107">Этот способ подключения обеспечивает улучшенную устойчивость к подключению, более безопасный вход, расширяемость, а также улучшения для ИТ и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-107">This connectivity method offers improved connection resiliency, more secure sign-in, extensibility, as well as enhancements for IT and support.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-108">Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с разработкой [вызовов RPC через HTTP до конца поддержки в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863890) и [MAPI over HTTP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-108">To learn more, see [RPC over HTTP reaches end of support in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863890) and [MAPI over HTTP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393041).</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-109">**Autodiscover** The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-109">**Autodiscover** The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-110">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-110">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-111">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-111">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-112">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-112">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-113">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-113">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ba96-114">**Режим кэширования Exchange** Функция режима кэширования Exchange позволяет пользователям Outlook получать доступ к локальным копиям почтовых ящиков Exchange Online, когда они не подключены к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-114">**Cached Exchange Mode** The Cached Exchange Mode feature allows Outlook users to access local copies of their Exchange Online mailboxes when they are not connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-115">Режим кэширования Exchange хранит клиентскую копию почтовых ящиков Exchange в Outlook и автоматически синхронизирует эту копию с сервером электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-115">Cached Exchange Mode retains a client-side copy of users' Exchange mailboxes in Outlook and automatically synchronizes this copy with the email server.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-116">Рекомендуется использовать Outlook в режиме кэширования Exchange, поскольку он предоставляет автономный доступ и помогает пользователям работать, даже если сетевые условия между клиентом и сервером не идеальны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-116">We recommend using Outlook in Cached Exchange Mode because it provides offline access and helps to provide a responsive user experience even when network conditions between the client and the server are not ideal.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ba96-117">By default, Outlook access is enabled for all users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-117">By default, Outlook access is enabled for all users.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-118">Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-118">Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-119">We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-119">We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8ba96-120">Сведения о том, какие клиенты Outlook поддерживаются в Exchange 2016 и Exchange Online, приведены в разделе [требования к системе для Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-120">For information about which Outlook clients are supported by Exchange 2016 and Exchange Online, see [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="8ba96-121">Microsoft 365 разработана для работы с последними браузерами и версиями Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-121">Microsoft 365 is designed to work with the latest browsers and versions of Office.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-122">Если вы используете старые браузеры и версии Office, которые не поддерживаются основной версией:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-122">If you use older browsers and versions of Office that aren't in mainstream support:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-123">Корпорация Майкрософт не может намеренно запретить вам подключаться к службе, но качество взаимодействия со временем может уменьшиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-123">Microsoft won't deliberately prevent you from connecting to the service, but the quality of your experience may diminish over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ba96-124">Корпорация Майкрософт не предоставляет обновления программного обеспечения для устранения проблем, не связанных с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-124">Microsoft won't provide software updates to resolve non-security related problems.</span></span>

> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="8ba96-125">Outlook не предоставляется по подписке Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-125">Outlook is not provided as part of the Exchange Online subscription price.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-126">Приложения Microsoft 365 для предприятий (включая Microsoft Outlook) включены в некоторые планы и могут быть приобретены в виде отдельной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-126">Microsoft 365 Apps for enterprise (which includes Microsoft Outlook) is included in some plans and can be purchased as a separate subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-127">При использовании POP для подключения к учетной записи электронной почты Exchange Online вы увидите следующие ограничения: > нет сведений о календаре > нет сведений о доступности > нет глобального списка адресов > без push-уведомления > при подключении через POP все сообщения будут загружены на клиент и не будут синхронизироваться между несколькими компьютерами или устройствами (например, между ноутбуками и телефонным подключением).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-127">You will see the following limitations if you use POP to connect to an Exchange Online email account: >  No calendar information >  No free/busy information >  No Global Address List >  No push email >  When connecting through POP, all messages will be downloaded to the client and there will be no synchronization between multiple computers or devices (such as between a laptop and a phone).</span></span> 
  
## <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="8ba96-128">Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-128">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-129">Outlook в Интернете — это веб-версия почтового клиента Outlook, используемая вместе с Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-129">Outlook on the web is a web-based version of the Outlook email program that is used with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-130">Он позволяет пользователям получать доступ к электронной почте, календарю и контактам через веб-браузер, когда они подключаются к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-130">It lets users access their email, calendar, and contacts through a web browser from wherever they connect to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-131">Сведения о поддерживаемых браузерах приведены [в статье Поддерживаемые браузеры Outlook в Интернете для бизнеса](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-131">For information about supported browsers, see [Supported browsers for Outlook on the web for business](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ba96-132">Outlook в Интернете поставляется как две клиентские версии, которые можно использовать с Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-132">Outlook on the web comes in two client versions, both of which can be used with Exchange Online:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ba96-133">**Outlook в Интернете** Стандартная версия Outlook в Интернете предоставляет пользователям Exchange Online возможности обмена сообщениями, наиболее похожие на возможности пользователей Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-133">**Outlook on the web** The standard version of Outlook on the web provides Exchange Online users with a messaging experience most similar to that of Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-134">Он поддерживает большинство современных веб-браузеров и оптимизирован для использования на планшетах и смартфонах, а также настольных компьютерах и ноутбуках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-134">It supports most newer web browsers and is optimized for use on tablets and smartphones as well as desktops and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-135">Пользователи могут читать и отправлять сообщения, упорядочивать контакты и планировать встречи и собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-135">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-136">Время ожидания на основе действий по умолчанию задается в шесть часов, но оно может быть [настроено администратором в Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) от 5 минут до 8 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-136">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-137">Это время ожидания зависит от действий пользователя в веб-приложении, например при нажатии кнопки или при выборе сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-137">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-138">Кроме того, существует отдельное время ожидания с учетом безопасности, которое не настраивается и будет выполняться независимо от активности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-138">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-139">Если пользователь вошел в систему в течение 8 часов, OWA автоматически выполнит вход пользователя и запросит повторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-139">If a user is logged in for 8 hours, OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ba96-140">**Облегченная версия Outlook в Интернете** Облегченная версия Outlook в Интернете предоставляет пользователям Exchange Online доступ к почтовому ящику практически из любого веб-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-140">**The light version of Outlook on the web** The light version of Outlook on the web provides Exchange Online users access to the mailbox using almost any web browser.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-141">Пользователи могут читать и отправлять сообщения, упорядочивать контакты и планировать встречи и собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-141">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-142">Время ожидания на основе действий по умолчанию задается в шесть часов, но оно может быть [настроено администратором в Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) от 5 минут до 8 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-142">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-143">Это время ожидания зависит от действий пользователя в веб-приложении, например при нажатии кнопки или при выборе сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-143">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-144">Кроме того, существует отдельное время ожидания с учетом безопасности, которое не настраивается и будет выполняться независимо от активности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-144">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-145">Если пользователь вошел в систему в течение 8 часов, облегченная версия OWA автоматически выполнит выход пользователя и запрос на повторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-145">If a user is logged in for 8 hours, the light version of OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ba96-146">Кроме того, доступны версии Outlook в Интернете для мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-146">Outlook on the web also is available in mobile versions.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-147">Для получения дополнительных сведений посетите [эту страницу](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-147">For more information, see [this page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="outlook-for-mac"></a><span data-ttu-id="8ba96-148">Outlook для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-148">Outlook for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-149">Exchange Online поддерживает Microsoft Outlook для Mac, который предоставляет электронную почту, календарь, адресную книгу, список задач и список заметок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-149">Exchange Online supports Microsoft Outlook for Mac, which provides email, calendar, an address book, a task list, and a note list.</span></span>
  
## <a name="outlook-for-ios-android-and-windows-phone"></a><span data-ttu-id="8ba96-150">Outlook для iOS, Android и Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-150">Outlook for iOS, Android, and Windows Phone</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-151">Exchange Online работает с приложениями Outlook, доступными для iOS, Android и Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-151">Exchange Online works with Outlook apps available for iOS, Android, and Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-152">На любом из этих устройств используйте магазин приложений, чтобы найти приложение Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-152">On any of these devices, use the app store to find the Outlook app.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-153">Ниже представлена разбивка по мобильным СИСТЕМАм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-153">Here's a breakdown by mobile OS.</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8ba96-154">Устройство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-154">Device</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-155">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-155">Android</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-156">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-156">iOS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-157">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-157">Windows Phone</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8ba96-158">Доступность приложений Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-158">Outlook mobile app availability</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-159">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-159">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="8ba96-160">Получение Outlook для Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-160">Get Outlook for Android</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863380) <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-161">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-161">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="8ba96-162">Получение Outlook для iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-162">Get Outlook for iOS</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863382) <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-163">Встроенные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-163">Built-in</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8ba96-164">Встроенные почтовые приложения, совместимые с Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-164">Built-in email apps compatible with Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-165">Почтовое приложение для приложения Gmail и Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-165">Gmail app/Samsung Email app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-166">Почтовое приложение iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-166">iOS Mail app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8ba96-167">Почта, календарь, контакты Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-167">Outlook Mail, calendar, contacts</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8ba96-168">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-168">More information</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8ba96-169">Настройка Android Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-169">Android mobile setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=525632) <br/> |[<span data-ttu-id="8ba96-170">Установка для iPhone или iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-170">iPhone or iPad setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396655) <br/> |[<span data-ttu-id="8ba96-171">Настройка Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-171">Windows Phone setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831342) <br/> |

<span data-ttu-id="8ba96-172">Кроме того, существуют параметры для использования Exchange Online с устройствами, включая Blackberry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-172">There are also options for using Exchange Online with devices, including Blackberry.</span></span>
  
### <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="8ba96-173">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-173">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-174">Outlook дает пользователям возможность быстро, интуитивно понятную электронную почту и календарь, которые они ожидают от современного мобильного приложения, в то время как единственное приложение обеспечивает поддержку лучших функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-174">Outlook gives users the fast, intuitive email and calendar experience that they expect from a modern mobile app, while being the only app to provide support for the best features.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-175">Это единственное почтовое приложение, специально предназначенное для поддержки взаимодействия с корпорацией Майкрософт, что позволяет пользователям взаимодействовать с настольным ПК с мобильным интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-175">It is the only email app specifically designed to support the full Microsoft experience, giving users a coherent experience from desktop to mobile.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-176">Outlook интегрируется с Intune, Enterprise Mobility и Security, а также с элементами управления Exchange для обеспечения безопасности данных и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-176">Outlook is integrated with Intune, enterprise mobility and security, and Exchange controls to keep data and users safe.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ba96-177">С помощью Outlook пользователи могут выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-177">With Outlook, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ba96-178">Управлять всеми днями с мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-178">Manage their entire day from a mobile device.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-179">Подключитесь к приложениям и службам, которые им необходимы для продуктивности, а также для разделения их работы и личной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-179">Connect to the apps and services they need to be productive, while keeping their work and personal information separate and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-180">С помощью Outlook для iOS, Outlook для Android или Outlook для Windows Phone пользователи могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-180">With Outlook for iOS, Outlook for Android, or Outlook for Windows Phone, users can:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8ba96-181">Преимущества с сортировкой папки "Входящие", которая имеет приоритет над важной электронной почтой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-181">Benefit from a focused inbox that priorities important email</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-182">Настройка жестов прокрутки в соответствии с собственными привычками электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-182">Customize swipe gestures to match their unique email habits</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-183">Создавайте дорожки, которые можно добавить непосредственно в календарь, с помощью основных сведений, доступных с первого взгляда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-183">Create travel itineraries that can be added directly to the calendar, with key information available at a glance</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-184">RSVP для собраний из папки "Входящие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-184">RSVP to meetings from the inbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-185">Использование интуитивно понятных значков в сообщениях электронной почты и календарных встреч, которые помогают быстро обрабатывать информацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-185">Use intuitive icons in email and calendar appointments that help them process information quickly</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-186">Использование согласованного и привычного интерфейса Outlook для всех устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-186">Use a consistent and familiar Outlook experience across all devices</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-187">Простой запуск и присоединение к собраниям Skype из календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-187">Easily launch and join Skype meetings from the calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-188">Чтение и реагирование на зашифрованные и защищенные сообщения электронной почты с помощью IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-188">Read and respond to IRM encrypted and protected emails</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-189">Предоставление общего доступа к файлам, хранящимся в OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-189">Share files stored in OneDrive for Business</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-190">Настройка автоматических ответов с помощью касания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-190">Set Automatic Replies with a tap</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-191">Просмотр и управление общими и делегированными календарями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-191">View and manage shared and delegated calendars</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-192">Поиск в глобальном списке адресов компании несколькими касаниями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-192">Search their company's global address list with a few taps</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-193">Просмотр сведений о доступности сотрудников и расписание времени проведения собрания, которое подходит для всех пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-193">View coworker's availability and schedule a meeting time that works for everyone</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-194">Просмотр приглашений "принять", "под вопросом" и "отклонить"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-194">See invitees accept, tentative, and decline status</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-195">Предоставление общего доступа к календарям непосредственно с телефонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-195">Share calendars right from their phones</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-196">Начало и присоединение к собраниям Skype непосредственно из календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-196">Start and join Skype meetings right from a calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-197">Доступ к рабочим и личным календарям в одном месте без переключения приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-197">Access work and personal calendars in one place, without switching apps</span></span>
    
## <a name="exchange-activesync"></a><span data-ttu-id="8ba96-198">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-198">Exchange ActiveSync</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-199">Exchange Online поддерживает протокол Microsoft Exchange ActiveSync, который синхронизирует данные почтового ящика между мобильными устройствами и Exchange Online, чтобы у пользователей был доступ к электронной почте, календарю, контактам и задачам в пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-199">Exchange Online supports the Microsoft Exchange ActiveSync protocol, which synchronizes mailbox data between mobile devices and Exchange Online, so users can access their email, calendar, contacts, and tasks on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ba96-200">Множество мобильных устройств работают с Exchange ActiveSync, в том числе устройства Microsoft Windows Phone, Apple iPhone и iPad, а также телефоны и планшетные ПК Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-200">A wide range of mobile devices work with Exchange ActiveSync, including Microsoft Windows Phone, Apple iPhone and iPad, and Android phones and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-201">В дополнение к мобильным телефонам и устройствам почтовое приложение в Windows Phone использует Exchange ActiveSync для подключения к Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-201">In addition to mobile phones and devices, the Mail application in Windows Phone uses Exchange ActiveSync to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-202">Полный список текущих лицензиаров Exchange ActiveSync доступен на сайте лицензирования Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-202">A complete list of current Exchange ActiveSync licensees is available at the Exchange ActiveSync Licensing site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ba96-203">Дополнительные сведения о Exchange ActiveSync можно найти в статье [Exchange ActiveSync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271792).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-203">For more information about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271792).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8ba96-204">Максимальное число устройств Exchange ActiveSync на почтовый ящик равно 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-204">The maximum number of Exchange ActiveSync devices per mailbox is 100.</span></span> 
  
## <a name="applications-developed-with-exchange-web-services-ews"></a><span data-ttu-id="8ba96-205">Приложения, разработанные с применением веб-служб Exchange (EWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-205">Applications developed with Exchange Web Services (EWS)</span></span>

 <span data-ttu-id="8ba96-206">Приложения, разработанные с использованием веб-служб Exchange (EWS) или управляемого API EWS, предоставляют администраторам доступ к данным, хранимым в Exchange Online, из приложений, работающих локально, в Azure или других размещенных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-206">Applications developed using Exchange Web Services (EWS) or the EWS Managed API let administrators access data stored with Exchange Online from applications that are running on-premises, in Azure, or in other hosted services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8ba96-207">Дополнительные сведения о приложениях, разработанных с помощью веб-служб Exchange, см. в статье [Веб-службы в Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325346).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-207">For more information on applications developed with Exchange Web Services, see [Web Services in Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325346).</span></span>
  
## <a name="pop-and-imap"></a><span data-ttu-id="8ba96-208">POP и IMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-208">POP and IMAP</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-209">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-209">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-210">POP and IMAP access requires encryption using SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-210">POP and IMAP access requires encryption using SSL.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-211">POP is enabled by default for all users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-211">POP is enabled by default for all users.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-212">Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-212">Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-213">Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-213">Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ba96-214">Дополнительные сведения о подключении с помощью протоколов POP3 и IMAP4 см. в статье [POP3 и IMAP4](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272070).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-214">For more information about POP3 and IMAP4 connectivity, see [POP3 and IMAP4](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272070).</span></span>
  
## <a name="smtp"></a><span data-ttu-id="8ba96-215">SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-215">SMTP</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-216">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-216">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-217">It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-217">It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-218">Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-218">Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ba96-219">передача сообщений SMTP для пользователей внутри управляемой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-219">SMTP message submission to users inside the managed environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ba96-220">ретрансляция сообщений SMTP с проверкой подлинности адресам за пределами управляемой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-220">Authenticated SMTP message relay to addresses outside the managed environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8ba96-221">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-221">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-222">Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-222">Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span></span> 
  
## <a name="blackberryreg-devices"></a><span data-ttu-id="8ba96-223">&reg;Устройства BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-223">BlackBerry&reg; devices</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-224">Электронная почта доступна на устройствах BlackBerry с &reg; помощью Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-224">Email is available on BlackBerry&reg; devices via Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-225">Чтобы узнать, какие параметры доступны, ознакомьтесь со следующими статьями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-225">To find out what your options are, see these topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8ba96-226">Настройка электронной почты на устройстве BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-226">Set up email on a BlackBerry device</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394)

- [<span data-ttu-id="8ba96-227">Настройка электронной почты на устройстве BlackBerry 7,1 OS и более ранних версиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-227">Set up email on a BlackBerry device 7.1 OS and earlier</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403)

<span data-ttu-id="8ba96-228">Дополнительные сведения см. в разделе [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-228">For more information, see [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ba96-229">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-229">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available.</span></span> <span data-ttu-id="8ba96-230">However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-230">However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="8ba96-231">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-231">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="8ba96-232">Просмотреть сведения о доступности функций в планах, отдельных и локальных решениях можно в статье [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba96-232">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  