---
title: Ограничения Exchange Online
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 03/18/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-limits
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 70b38a05-6cfa-4ced-a137-116019262fed
description: Узнайте об ограничениях Exchange Online для различных областей обслуживания, включая ограничения относительно адресных книг, хранилища почтовых ящиков, отчетов, трассировки сообщений и других компонентов.
ms.openlocfilehash: ee23a4b17807d6df80d853b7b460820a020aec99
ms.sourcegitcommit: 3b1255f83c3e9314f5c891e200b8b0eccdea40d1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "30641474"
---
# <a name="exchange-online-limits"></a>Ограничения Exchange Online

Узнайте об ограничениях Exchange Online для различных областей обслуживания, включая ограничения относительно адресных книг, хранилища почтовых ящиков, отчетов, трассировки сообщений и других компонентов.
  
> [!NOTE]
>  Если вам нужна помощь с выполнением задачи или устранением неполадки, вам могут помочь следующие статьи:  <br/> •  [Электронная почта](https://support.office.com/en-us/article/Email-94275804-7147-4332-9ccd-5d421760a9ed?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (для получения справки по созданию и отправке электронной почты)  <br/> •  [Электронная почта в Office 365 для бизнеса  справка для администраторов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=529722) <br/>   •  [Устранение проблем с Outlook и Office 365 с помощью помощника по поддержке и восстановлению для Office 365](https://diagnostics.office.com/) <br/>  •  [Отчеты о недоставке сообщений электронной почты в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=526653) <br/> •  [Справка Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=825607) <br/>
  
Ограничения в Microsoft Exchange Online относятся к одной из следующих категорий:
  
- [Ограничения адресной книги](#address-book-limits)
    
- [Ограничения объемов хранилища почтовых ящиков](#mailbox-storage-limits)
    
- [Оповещения о доступном объеме](#capacity-alerts)
    
- [Ограничения для папок почтовых ящиков](#mailbox-folder-limits)
    
- [Ограничения для сообщений](#message-limits)

- [Ограничения на получение и отправку](#receiving-and-sending-limits)
    
- [Ограничения относительно отчетов и трассировки сообщений](#reporting-and-message-trace-limits)
    
- [Ограничения хранения](#retention-limits)
    
- [Ограничения групп рассылки](#distribution-group-limits)
    
- [Ограничения правил журнала, транспорта и папки "Входящие"](#journal-transport-and-inbox-rule-limits)
    
- [Ограничения модерации](#moderation-limits)
    
- [Ограничения Exchange ActiveSync](#exchange-activesync-limits)
    
> [!IMPORTANT]
>  •  Ограничения, применяемые к организации Microsoft Office 365, могут отличаться в зависимости от того, сколько времени организация зарегистрирована в службе. <br/> •  Когда ограничение в центрах обработки данных Майкрософт изменяется, может потребоваться некоторое время на применение изменения ко всем существующим клиентам. <br/> •    Большую часть этих ограничений нельзя изменить, но вам и вашим пользователям следует знать о них. <br/> •    Они применяются как к внутренним, так и к внешним получателям. <br/> •    По умолчанию служба Exchange Online Protection (EOP) защищает почтовые ящики Exchange Online. Ограничения, применяемые к функциям EOP в Exchange Online, см. в статье [Ограничения Exchange Online Protection](../exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-limits.md). <br/> •    Об ограничениях для групп Office 365 читайте в разделе "Как можно управлять группами?" в статье [Сведения о группах Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714). 
  
## <a name="address-book-limits"></a>Ограничения адресной книги

- **Ограничение списка адресов**. Максимальное количество списков адресов, которые можно создать в организации Exchange Online или Exchange Server 2013. В это число входят списки адресов по умолчанию в Exchange Online, например "Все контакты" и "Все группы". 
    
    > [!NOTE]
    > Одной автономной адресной книге можно назначить не более 20 списков адресов. 
  
- **Ограничение автономной адресной книги**. Максимальное количество автономных адресных книг (OAB), которые можно создать в организации Exchange Online или Exchange Server 2013. 
    
- **Ограничение политик адресной книги**. Максимальное количество политик адресной книги (ABP), которые можно создать в организации Exchange Online или Exchange Server 2013. 
    
- **Глобальные списки адресов**. Максимальное количество глобальных списков адресов (GAL), которые можно создать в организации Exchange Online или Exchange Server 2013. 
    
### <a name="address-book-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения адресных книг в параметрах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Ограничение списка адресов  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |
|Ограничение автономной адресной книги  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
|Ограничение политик адресной книги (ABP)  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
|Ограничение глобальных списков адресов  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
   
### <a name="address-book-limits-across-standalone-plans"></a>Ограничения на количество адресных книг в автономных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Ограничение списка адресов  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |
|Ограничение автономной адресной книги  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
|Ограничение политик адресной книги (ABP)  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
|Ограничение глобальных списков адресов  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
   
## <a name="mailbox-storage-limits"></a>Ограничения объемов хранилища почтовых ящиков

Доступный объем хранилища почтового ящика определяется типом почтового ящика и лицензией пользователя на подписку. Администраторы могут уменьшить максимальный размер почтовых ящиков отдельного пользователя или глобально.
  
> [!NOTE]
> Не разрешается использование функции ведения журнала, правил транспорта или правил автоматической пересылки для копирования сообщений на почтовый ящик Exchange Online, чтобы создать архив. Архивный почтовый ящик пользователя предназначен только для этого пользователя. Майкрософт оставляет за собой право отказать в неограниченном архивировании, если архивный почтовый ящик пользователя используется для хранения архивных данных других пользователей. 
  
### <a name="storage-limits-across-office-365-options"></a>Объемы хранилища в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|почтовые ящики пользователей;  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |2 ГБ  <br/> |
|Архивные почтовые ящики<sup>7, 8</sup> <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |Без ограничений<sup>1</sup> <br/> |Без ограничений<sup>1</sup> <br/> |Недоступно<sup>4</sup> <br/> |
|Общие почтовые ящики  <br/> |50 ГБ<sup>2</sup> <br/> |50 ГБ<sup>2</sup> <br/> |50 ГБ<sup>2</sup> <br/> |50 ГБ<sup>2,9</sup> <br/> |50 ГБ<sup>2,9</sup> <br/> |50 ГБ<sup>2</sup> <br/> |
|Почтовые ящики ресурса  <br/> |50 ГБ<sup>3</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3,9</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3,9</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3</sup> <br/> |
|Почтовые ящики сайта<sup>5</sup> <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |Недоступно  <br/> |
|Почтовые ящики общедоступных папок  <br/> |50 ГБ<sup>6</sup> <br/> |50 ГБ<sup>6</sup> <br/> |50 ГБ<sup>6</sup> <br/> |100 ГБ<sup>6</sup> <br/> |100 ГБ<sup>6</sup> <br/> |Недоступно  <br/> |
|Почтовые ящики групп  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Каждый пользователь получает 100 ГБ памяти в архивном почтовом ящике. Если включена неограниченная архивация, память автоматически добавляется после исчерпания этой квоты. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о неограниченной архивации в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844060). Подробные сведения о доступности см. в [стратегии развития Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). <br/>  <sup>2</sup> Для доступа к общему почтовому ящику у пользователя должна быть лицензия Exchange Online. Для общих почтовых ящиков не нужна отдельная лицензия. Однако без лицензии общие почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ.  Чтобы увеличить размер почтового ящика, необходимо назначить лицензию E3 или E5. Это приведет к увеличению размера почтового ящика до 100 ГБ. Если вы хотите включить архивный почтовый ящик или разместить судебное удержание в общем почтовом ящике, требуется лицензия на Exchange Online (план 2) или Exchange Online (план 1) с архивацией на базе Exchange Online. Если для общего почтового ящика включен архивный почтовый ящик и неограниченная архивация, память автоматически добавляется после исчерпания 100 ГБ. <br/>  <sup>3</sup> Для почтовых ящиков ресурсов лицензия не требуется. Однако без лицензии общие почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ.  Чтобы увеличить размер почтового ящика, необходимо назначить лицензию E3 или E5. Это приведет к увеличению размера почтового ящика до 100 ГБ. <br/>  <sup>4</sup> Архивные почтовые ящики не включаются в базовую подписку на Exchange Online. Однако их можно приобрести как надстройку в службе архивации на базе Exchange Online. Дополнительные сведения см. в разделе [Описание службы архивации на базе Exchange Online](../exchange-online-archiving-service-description/exchange-online-archiving-service-description.md). <br/>  <sup>5</sup> Почтовые ящики сайтов создаются и управляются в SharePoint Online. Дополнительные сведения см. в статье [Подготовка к использованию почтовых ящиков сайта в Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299131). <br/>  <sup>6</sup> У вас может быть не более 1 000 почтовых ящиков общедоступных папок с максимальным общим размером 50 ТБ. Ограничение для почтовых ящиков, обслуживающих иерархию: не более 100 почтовых ящиков общедоступных папок. <br/>  <sup>7</sup> Архивные почтовые ящики можно использовать только для архивной почты одного пользователя или объекта (например, общего почтового ящика) с лицензией. Использовать архивные почтовые ящики для хранения почты нескольких пользователей или организаций запрещено. Например, ИТ-администратор не может создать общий почтовый ящик и позволить пользователям копировать его (в полях "Копия" или "Скрытая копия" или с помощью правил транспорта) для явного архивирования. Обратите внимание, что в общем почтовом ящике, используемом несколькими пользователями, на самом деле не хранятся сообщения электронной почты для отдельных пользователей. Доступ есть у нескольких пользователей, отправляющих сообщения из общего почтового ящика. Следовательно, в общем почтовом ящике хранятся только письма, отправленные из него или ему (*как* общему почтовому ящику). <br/>  <sup>8</sup> Если вы создали политику хранения в Exchange Online, сообщения будут автоматически перемещаться в архивный почтовый ящик пользователя, только если размер его основного почтового ящика превышает 10 МБ. Политика хранения не будет автоматически выполняться для почтовых ящиков размером менее 10 МБ. <br/>  <sup>9</sup> Для общих почтовых ящиков и почтовых ящиков ресурсов лицензия не требуется. Однако без лицензии общие почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ.  Чтобы увеличить размер почтового ящика, необходимо назначить лицензию E3 или E5. Это приведет к увеличению размера почтового ящика до 100 ГБ. 
  
### <a name="storage-limits-across-standalone-plans"></a>Ограничения объемов хранилища в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|почтовые ящики пользователей;  <br/> |2 ГБ<sup>1</sup> <br/> |50 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |2 ГБ  <br/> |
|Архивные почтовые ящики<sup>8, 9</sup> <br/> |100 ГБ<sup>1</sup> <br/> |50 ГБ  <br/> |Без ограничений<sup>2</sup> <br/> |Недоступно<sup>5</sup> <br/> |
|Общие почтовые ящики  <br/> |2 ГБ<sup>1</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3,10</sup> <br/> |50 ГБ<sup>3</sup> <br/> |
|Почтовые ящики ресурса  <br/> |2 ГБ<sup>1</sup> <br/> |50 ГБ<sup>4</sup> <br/> |50 ГБ<sup>4,10</sup> <br/> |50 ГБ<sup>4</sup> <br/> |
|Почтовые ящики общедоступных папок  <br/> |2 ГБ<sup>6</sup> <br/> |50 ГБ<sup>7</sup> <br/> |100 ГБ<sup>7</sup> <br/> |Недоступно  <br/> |
|Почтовые ящики групп  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это размер почтового ящика по умолчанию для организаций Exchange Server 2013. Администраторы могут изменять это значение для своей организации. Размер локальных почтовых ящиков не ограничен. <br/>  <sup>2</sup> Каждый пользователь получает 100 ГБ памяти в архивном почтовом ящике. Если включена неограниченная архивация, память автоматически добавляется после исчерпания этой квоты. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о неограниченной архивации в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844060). Подробные сведения о доступности неограниченной архивации см. в [стратегии развития Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). <br/> <sup>3</sup> Для доступа к общему почтовому ящику у пользователя должна быть лицензия Exchange Online. Для общих почтовых ящиков не нужна отдельная лицензия. Однако без лицензии общие почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ.  Чтобы увеличить размер почтового ящика, необходимо назначить лицензию на Exchange Online (план 2). Это приведет к увеличению размера почтового ящика до 100 ГБ. Если вы хотите включить архивный почтовый ящик или разместить судебное удержание в общем почтовом ящике, требуется лицензия на Exchange Online (план 2) или Exchange Online (план 1) с архивацией на базе Exchange Online. Если для общего почтового ящика включен архивный почтовый ящик и неограниченная архивация, память автоматически добавляется после исчерпания 100 ГБ. <br/> <sup>4</sup> Для почтовых ящиков ресурсов лицензия не требуется. Однако без лицензии общие почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ.  Чтобы увеличить размер почтового ящика, необходимо назначить лицензию на Exchange Online (план 2). Это приведет к увеличению размера почтового ящика до 100 ГБ.  <br/>  <sup>5</sup> Архивные почтовые ящики не включаются в базовую подписку на Exchange Online. Однако их можно приобрести как надстройку в службе архивации на базе Exchange Online. Дополнительные сведения см. в разделе [Описание службы архивации на базе Exchange Online](../exchange-online-archiving-service-description/exchange-online-archiving-service-description.md).  <br/>  <sup>6</sup> Это размер почтового ящика по умолчанию для организаций Microsoft Exchange Server 2013. Администраторы могут изменять это значение для своей организации. В Exchange Server 2013 у вас может быть не более 100 почтовых ящиков общедоступных папок с максимальным общим размером 50 ТБ.  <br/>  <sup>7</sup> В Exchange Online у вас может быть не более 1 000 почтовых ящиков общедоступных папок с максимальным общим размером 50 ТБ.  <br/>  <sup>8</sup> Архивные почтовые ящики можно использовать только для архивной почты одного пользователя или организации, к которой применена лицензия. Использовать архивный почтовый ящик для хранения почты нескольких пользователей или организаций запрещено. Например, ИТ-администраторы не могут создать общие почтовые ящики и позволить пользователям копировать (в полях "Копия" или "Скрытая копия" или с помощью правил транспорта) общий почтовый ящик для явного архивирования.  <br/>  <sup>9</sup> Если вы создали политику хранения в Exchange Online, сообщения будут автоматически перемещаться в архивный почтовый ящик пользователя, только если размер его основного почтового ящика превышает 10 МБ. Политика хранения не будет автоматически выполняться для почтовых ящиков размером менее 10 МБ.  <br/>  <sup>10</sup> Для общих почтовых ящиков и почтовых ящиков ресурсов не требуется назначение лицензии. Однако без лицензии эти почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ.  Чтобы увеличить размер почтового ящика, необходимо назначить лицензию на Exchange Online (план 2). Это приведет к увеличению размера почтового ящика до 100 ГБ. 
  
> [!NOTE]
> Общий почтовый ящик не предназначен для прямого входа. Учетная запись пользователя для общего почтового ящика должна оставаться **отключенной** (или выключенной). 
  
## <a name="capacity-alerts"></a>Оповещения о доступном объеме

Exchange Online предоставляет три режима уведомлений, когда почтовый ящик пользователя приближается к пределу:
  
- **Предупреждение** Пользователь получает сообщение о том, что почтовый ящик достиг ограничения на максимальный размер. Это предупреждение предназначено для того, чтобы пользователи удаляли ненужную почту. 
    
- **Запрет отправки** Пользователь получает уведомление о запрете отправки сообщений при достижении предельного размера почтового ящика. Пользователь не сможет отправлять сообщения электронной почты, пока не удалит достаточно почты, чтобы уменьшить размер ящика ниже предела. 
    
- **Запрет на отправку и получение** Exchange Online отклоняет любую входящую почту при достижении предельного размера почтового ящика и отправляет отчет о недоставке (NDR) отправителю. Отправитель имеет возможность попробовать отправить почту позже. Чтобы снова получать сообщения, пользователь должен удалять почту, пока почтовый ящик не вернется к максимально допустимому размеру. 
    
### <a name="capacity-alerts-across-office-365-options"></a>Оповещения о емкости в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Предупреждение  <br/> |49 ГБ  <br/> |49 ГБ  <br/> |49 ГБ  <br/> |98 ГБ  <br/> |98 ГБ  <br/> |1,96 ГБ  <br/> |
|Запрет отправки  <br/> |49,5 ГБ  <br/> |49,5 ГБ  <br/> |49,5 ГБ  <br/> |99 ГБ  <br/> |99 ГБ  <br/> |1,98 ГБ  <br/> |
|Запрет отправки и получения  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |50 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |2 ГБ  <br/> |
   
### <a name="capacity-alerts-across-standalone-plans"></a>Оповещения о емкости в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Предупреждение  <br/> |1,9 ГБ<sup>1</sup> <br/> |49 ГБ  <br/> |98 ГБ  <br/> |1,96 ГБ  <br/> |
|Запрет отправки  <br/> |2 ГБ<sup>1</sup> <br/> |49,5 ГБ  <br/> |99 ГБ  <br/> |1,98 ГБ  <br/> |
|Запрет отправки и получения  <br/> |2,3 ГБ<sup>1</sup> <br/> |50 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |2 ГБ  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это значение по умолчанию для организаций Exchange Server 2013. Администраторы могут изменить это значение для своей организации. 
  
## <a name="mailbox-folder-limits"></a>Ограничения для папок почтовых ящиков

Эти ограничения позволяют держать почтовые ящики в заданных рамках для поддержки в Exchange Online. Эти ограничения предотвращают создание неограниченного количества элементов почтовых ящиков в папке, неограниченное количество папок в почтовом ящике и неограниченное количество общедоступных папок в организации Exchange Online. Ограничения для папок почтовых ящиков, по сути, отсутствуют. Это позволяет поддержку большинства почтовых ящиков Exchange Online и локальных почтовых ящиков, переносимых в Exchange Online.
  
- **Максимальное количество сообщений в папке почтового ящика.** Определяет максимальное число сообщений в папке почтового ящика. После достижения этого ограничения новые сообщения не доставляются и не сохраняются в этой папке. 
    
- **Предупреждение о количестве сообщений в папке почтового ящика** Определяет число сообщений, которое может быть добавлено в папку почтового ящика, перед тем как Exchange Online отправит предупреждение владельцу почтового ящика. После достижения этой квоты предупреждения отправляются один раз в день. 
    
- **Максимальное количество сообщений в папке "Элементы с возможностью восстановления"** Определяет максимальное число сообщений, которое может находиться в каждой папке, вложенной в папку "Элементы с возможностью восстановления". Если папка превысит это ограничение, в ней не смогут сохраняться новые сообщения. Например, если для папки "Удаления" в папке "Элементы с возможностью восстановления" превышено предельное число сообщений, попытка владельца папки окончательно удалить элементы из почтового ящика завершится неудачей. 
    
- **Предупреждение о количестве сообщений в папке "Элементы с возможностью восстановления"** Определяет число сообщений, которое может содержаться в каждой папке внутри папки "Элементы с возможностью восстановления", перед тем как Exchange Online записывает событие в журнал событий приложения. 
    
- **Максимальное количество вложенных папок в папке почтового ящика** Определяет максимальное число вложенных папок, которое можно создать в папке почтового ящика. Владелец почтового ящика не сможет создать новую вложенную папку после достижения этого ограничения. 
    
- **Предупреждение о количестве вложенных папок в папке почтового ящика** Определяет число вложенных папок, которое можно создать в папке почтового ящика, перед тем как Exchange Online отправит предупреждение владельцу почтового ящика. После достижения этой квоты предупреждения отправляются один раз в день. 
    
- **Максимальное число уровней в иерархии папок** Определяет максимальное число уровней в иерархии папок почтового ящика. После достижения этого ограничения владелец почтового ящика не сможет создать дополнительный уровень в иерархии папок почтового ящика. 
    
- **Предупреждение о числе уровней в иерархии папок** Определяет число уровней в иерархии папки почтового ящика, которые можно создать, перед тем как Exchange Online отправит предупреждение владельцу почтового ящика. После достижения этой квоты предупреждения отправляются один раз в день. 
    
- **Максимальное количество общедоступных папок** Задает максимальное количество общедоступных папок в общей иерархии общедоступных папок. Когда это ограничение достигнуто, необходимо удалить существующие общедоступные папки, прежде чем можно будет создать новые. 
    
- **Максимальное количество вложенных папок в общедоступной папке** Определяет максимальное количество вложенных папок, которое можно создать в общедоступной папке. После превышения этого ограничения невозможно создавать новые вложенные папки в общедоступной папке. 
    
- **Предупреждение о количестве вложенных папок в общедоступной папке** Определяет количество вложенных папок, которое можно создать в общедоступной папке, прежде чем Exchange Online отправит предупреждение владельцу папки. Если владелец отсутствует, предупреждения отправляются пользователям с правами владельцев. После достижения этой квоты предупреждения отправляются один раз в день. 
    
### <a name="mailbox-folder-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения папок почтовых ящиков в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Максимальное количество сообщений в папке почтового ящика  <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |
|Предупреждение о количестве сообщений в папке почтового ящика  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |
|Максимальное количество сообщений для каждой папки в папке "Элементы с возможностью восстановления"  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в основном почтовом ящике (не на удержании)  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в основном почтовом ящике (на удержании)  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике (не на удержании)  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |Без ограничений<sup>2</sup> <br/> |Без ограничений<sup>2</sup> <br/> |30 ГБ  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике (на удержании)  <br/> |100 ГБ<sup>1</sup> <br/> |100 ГБ<sup>1</sup> <br/> |100 ГБ<sup>1</sup> <br/> |Без ограничений<sup>2</sup> <br/> |Без ограничений<sup>2</sup> <br/> |100 ГБ<sup>1</sup> <br/> |
|Предупреждение о количестве сообщений для каждой папки в папке "Элементы с возможностью восстановления"  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |
|Максимальное количество вложенных папок в папке почтового ящика  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |
|Предупреждение о количестве вложенных папок в папке почтового ящика  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |
|Максимальное число уровней в иерархии папок  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |
|Предупреждение о числе уровней в иерархии папок  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
|Максимальное количество общедоступных папок  <br/> |500 000  <br/> |500 000  <br/> |500 000  <br/> |500 000  <br/> |500 000  <br/> |Недоступно  <br/> |
|Максимальное количество вложенных папок в общедоступной папке  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |10,000  <br/> |Недоступно  <br/> |
|Предупреждение о количестве вложенных папок в общедоступной папке  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |9000  <br/> |Недоступно  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления", а не для всего архивного почтового ящика. Для пользователей с лицензией Exchange Online (план 2) и лицензией Exchange Online (план 1) с архивацией на базе Exchange Online квота на хранение архивного почтового ящика не ограничена. Сведения об увеличении квоты для папки "Элементы с возможностью восстановления" см. в статье [Увеличение квоты для папки "Элементы с возможностью восстановления" в почтовых ящиках, помещенных на удержание](http://technet.microsoft.com/library/a8bdcbdd-9298-462f-b889-df26037a990c.aspx). <br/> <sup>2</sup> Начальная квота на хранение папки "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом составляет 100 ГБ. Если включена неограниченная архивация, память автоматически добавляется после исчерпания этой квоты. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о неограниченной архивации в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844060). Подробные сведения о доступности неограниченной архивации см. в [стратегии развития Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). 
  
### <a name="mailbox-folder-limits-across-standalone-plans"></a>Ограничения папок почтовых ящиков в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Максимальное количество сообщений в папке почтового ящика  <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |1 миллион  <br/> |
|Предупреждение о количестве сообщений в папке почтового ящика  <br/> |Неограничено  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |900,000  <br/> |
|Максимальное количество сообщений для каждой папки в папке "Элементы с возможностью восстановления"  <br/> |Без ограничений  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |3 млн  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в основном почтовом ящике (не на удержании)  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в основном почтовом ящике (на удержании)  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |100 ГБ  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике (не на удержании)  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |30 ГБ  <br/> |
|Квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике (на удержании)  <br/> |100 ГБ<sup>2</sup> <br/> |100 ГБ<sup>2</sup> <br/> |Без ограничений<sup>3</sup> <br/> |Без ограничений<sup>3</sup> <br/> |
|Предупреждение о количестве сообщений для каждой папки в папке "Элементы с возможностью восстановления"  <br/> |Без ограничений  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |2,75 млн  <br/> |
|Максимальное количество вложенных папок в папке почтового ящика  <br/> |Неограничено  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |1000  <br/> |
|Предупреждение о количестве вложенных папок в папке почтового ящика  <br/> |Неограничено  <br/> |900  <br/> |900  <br/> |900  <br/> |
|Максимальное число уровней в иерархии папок  <br/> |Неограничено  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |300  <br/> |
|Предупреждение о числе уровней в иерархии папок  <br/> |Неограничено  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |250  <br/> |
|Максимальное количество общедоступных папок  <br/> |1,000,000  <br/> |100,000  <br/> |100,000  <br/> |Недоступно  <br/> |
|Максимальное количество вложенных папок в общедоступной папке  <br/> |Недоступно  <br/> |1,000  <br/> |1,000  <br/> |Недоступно  <br/> |
|Предупреждение о количестве вложенных папок в общедоступной папке  <br/> |Недоступно  <br/> |900  <br/> |900  <br/> |Недоступно  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Корпорация Майкрософт рекомендует хранить не более 1 000 000 сообщений в папке почтового ящика. > <br/> <sup>2</sup> Это квота хранилища для папки "Элементы с возможностью восстановления", а не для всего архивного почтового ящика. Для пользователей с лицензией Exchange Online (план 2) и лицензией Exchange Online (план 1) с архивацией на базе Exchange Online квота на хранение архивного почтового ящика не ограничена. Сведения об увеличении квоты для папки "Элементы с возможностью восстановления" см. в статье [Увеличение квоты для папки "Элементы с возможностью восстановления" в почтовых ящиках, помещенных на удержание](http://technet.microsoft.com/library/a8bdcbdd-9298-462f-b889-df26037a990c.aspx). <br/> <sup>3</sup> Начальная квота на хранение папки "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом составляет 100 ГБ. Если включена неограниченная архивация, память автоматически добавляется после исчерпания этой квоты. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о неограниченной архивации в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844060). Подробные сведения о доступности неограниченной архивации см. в [стратегии развития Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). 
  
## <a name="message-limits"></a>Ограничения для сообщений

Эти ограничения применяются к каждому сообщению электронной почты.
  
- **Ограничение размера сообщений** Ограничение размера сообщений позволяет предотвратить проблемы с доставкой почты и производительностью службы, которые могут быть вызваны крупными сообщениями, для всех пользователей. Эти ограничения относятся также и к вложениям и применяются ко всем сообщениям (входящим, исходящим и внутренним) в масштабе организации. Сообщения, размер которых превышает указанное ограничение, не будут доставляться, и отправитель получает отчет о недоставке (NDR). Хотя ограничения размера сообщений можно увеличить, уменьшить или настроить для определенных пользователей, администраторы могут создавать правила транспорта, чтобы ограничить максимальный размер любого отдельного вложения. Дополнительные сведения см. в [статье о поддержке в Office 365 электронных сообщений большего размера](https://blogs.office.com/2015/04/15/office-365-now-supports-larger-email-messages-up-to-150-mb/).
    
    > [!NOTE]
    > Отдельные почтовые клиенты могут предусматривать менее жесткие ограничения на размер сообщений или ограничивать размер отдельного файла вложения значением, меньшим, чем значение ограничения на размер сообщения в службе Exchange Online. 
  
- **Ограничение на размер заголовка сообщения.** Задает максимальный размер всех полей заголовков в сообщении. Текущее предельное значение составляет 256 КБ. Если общий размер всех заголовков сообщения превышает 256 КБ, Exchange Online отклоняет сообщение с ошибкой "552 5.3.4 Размер заголовка превышает фиксированный максимальный размер". Размер текста сообщения или вложений не учитывается. Поскольку поля заголовка представляют собой обычный текст, размер заголовка определяется числом символов в каждом поле заголовка и общим числом полей заголовка. На каждый символ приходится 1 байт.

- **Ограничение длины темы** Максимально допустимое количество текстовых символов в строке темы сообщения электронной почты. 
    
- **Ограничение числа вложений** Максимальное количество файлов, которое можно вложить в сообщение электронной почты. Даже если общий размер всех вложенных файлов не нарушает ограничения на размер сообщения, существует ограничение на число вложений в сообщение. Это ограничение контролируется ограничением составных сообщений. 
    
- **Ограничение размера вложения** Максимальный размер файла одного вложения. 
    
    > [!NOTE]
    > Это максимальный размер файла одного вложения. В некоторых клиентских программах, включая Outlook Web App, к размерам вложений могут применяться ограничения ниже этого предела. В службе Exchange ActiveSync ограничения размера не применяются к отдельным вложениям. Общий размер всех вложений в сообщении Exchange ActiveSync должен быть меньше установленного максимального размера сообщения. 
  
- **Ограничение составных сообщений.** Максимально допустимое количество разделов в составном сообщении формата MIME. Это ограничение также контролирует максимальное количество файлов, которые разрешено вкладывать в сообщение. 
    
- **Ограничение глубины для внедренных сообщений** Максимально допустимое количество переадресованных сообщений электронной почты в сообщении электронной почты. 
    
### <a name="message-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения на размеры сообщений в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Ограничение размера сообщений — Outlook  <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |
|Ограничение размера сообщений — OWA  <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |
|Ограничение размера сообщения — Outlook для Mac  <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |
|Ограничение размера сообщений (миграция)  <br/> |150 МБ <sup>1, 4</sup> <br/> |150 МБ <sup>1, 4</sup> <br/> |150 МБ <sup>1, 4</sup> <br/> |150 МБ <sup>1, 4</sup> <br/> |150 МБ <sup>1, 4</sup> <br/> |150 МБ <sup>1, 4</sup> <br/> |
|Максимальный размер зашифрованных сообщений (для подписчиков, использующих шифрование сообщений Office 365 с новыми возможностями)<sup>5</sup> <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |
|Максимальный размер зашифрованных сообщений (для подписчиков, использующих устаревшую версию шифрования сообщений Office 365)<sup>5</sup> <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |
|Ограничение длины темы  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |
|Ограничение числа вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |
|Ограничение размера вложений — Outlook  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |
|Ограничение размера вложений — OWA <sup>6</sup> <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |
|Ограничение размера вложений — Outlook для Mac  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |
|Ограничение составных сообщений  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |
|Ограничение количества внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Максимальный размер сообщения по умолчанию для почтовых ящиков Office 365 составляет 25 МБ.  Администраторы Office 365 могут указать ограничение от 1 МБ до 150 МБ. Однако размер сообщений, которые вы можете отправлять и получать, также зависит от размеров, поддерживаемых почтовым клиентом или решением. Дополнительные сведения о настройке максимального размера сообщения для организации см. в статье [Office 365 теперь поддерживает письма большего размера](https://blogs.office.com/2015/04/15/office-365-now-supports-larger-email-messages-up-to-150-mb/). <br/> <sup>2</sup> Вы можете отправлять пользователям Office 365 и получать от них сообщения размером до 150 МБ (в пределах центра обработки данных Office 365). Размер сообщений, которые направляются за пределы центров обработки данных Office 365, увеличивается на 33 % из-за кодирования, при этом максимальный размер сообщения составляет 112 МБ. <br/> <sup>3</sup> OWA учитывает вероятность того, что размер вашего сообщения при кодировании может быть увеличен на 33 %, и снижает максимально допустимый размер отправляемых сообщений на 25 %. Например, если установить максимальный размер сообщения 100 МБ, вы сможете отправлять сообщения размером не больше 75 МБ. <br/> <sup>4</sup> Размер сообщений, перемещаемых в Exchange Online, вычисляется средствами Exchange Online. В версиях Exchange, выпущенных до Exchange Server 2013, может быть указан меньший размер элемента. Это ограничение относится к миграции с перемещением при помощи любой поддерживаемой службы репликации почтовых ящиков Exchange. Для других типов миграции (прямой, поэтапной, IMAP-миграции, PST-миграции) и средств сторонних производителей действует общее ограничение размера сообщений. <br/> 
  <sup>5</sup> Сведения об OME с новыми возможностями см. в статье [Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365 на базе Azure Information Protection](https://support.office.com/en-us/article/Set-up-new-Office-365-Message-Encryption-capabilities-built-on-top-of-Azure-Information-Protection-7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US). <br/> <sup>6</sup> Максимальный размер одного вложения составляет 35 МБ. Кроме того, нельзя вложить файлы, общий размер которых превышает 35 МБ. Например, можно вложить один файл размером 34 МБ и один файл размером 1 МБ. 
  
### <a name="message-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения на размеры сообщений в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Ограничение размера сообщений — Outlook  <br/> |10 MБ<sup>4</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |150 МБ<sup>2</sup> <br/> |
|Ограничение размера сообщений — OWA  <br/> |10 MБ<sup>4</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |112 МБ<sup>1, 3</sup> <br/> |150 МБ<sup>1, 2</sup> <br/> |
|Ограничение размера сообщения — Outlook для Mac  <br/> |10 MБ<sup>4</sup> <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> ||
|Ограничение размера сообщений (миграция)  <br/> |Неприменимо  <br/> |150 МБ <sup>5</sup> <br/> |150 МБ <sup>5</sup> <br/> |150 МБ <sup>5</sup> <br/> |
|Максимальный размер зашифрованных сообщений (для подписчиков, использующих шифрование сообщений Office 365 с новыми возможностями)<sup>6</sup> <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |
|Максимальный размер зашифрованных сообщений (для подписчиков, использующих устаревшую версию шифрования сообщений Office 365)<sup>6</sup> <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |
|Ограничение длины темы  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |255 символов  <br/> |
|Ограничение числа вложений  <br/> |1024 attachments<sup>4</sup> <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |250 вложений  <br/> |
|Ограничение размера вложений — Outlook  <br/> |35 МБ<sup>4</sup> <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |
|Ограничение размера вложений — OWA  <br/> |35 МБ<sup>4</sup> <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |
|Ограничение размера вложений — Outlook для Mac  <br/> |35 МБ<sup>4</sup> <br/> |150 МБ  <br/> |150 МБ  <br/> |35 МБ  <br/> |
|Ограничение составных сообщений  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |250 разделов  <br/> |
|Ограничение количества внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |30 внедренных сообщений  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Администраторы Office 365 могут указать ограничение от 1 МБ до 150 МБ. Однако размер сообщений, которые вы можете отправлять и получать, также зависит от размеров, поддерживаемых почтовым клиентом или решением. Дополнительные сведения о настройке максимального размера сообщения для организации см. в статье [Office 365 теперь поддерживает письма большего размера](https://blogs.office.com/2015/04/15/office-365-now-supports-larger-email-messages-up-to-150-mb/). <br/> <sup>2</sup> Вы можете отправлять пользователям Office 365 и получать от них сообщения размером до 150 МБ (в пределах центра обработки данных Office 365). Размер сообщений, которые направляются за пределы центров обработки данных Office 365, увеличивается на 33 % из-за кодирования, при этом максимальный размер сообщения составляет 112 МБ. <br/> <sup>3</sup> OWA учитывает вероятность того, что размер вашего сообщения при кодировании может быть увеличен на 33 %, и снижает максимально допустимый размер отправляемых сообщений на 25 %. Например, если установить максимальный размер сообщения 100 МБ, вы сможете отправлять сообщения размером не больше 75 МБ. <br/> <sup>4</sup> Это ограничение по умолчанию для организаций Exchange Server 2013. Администраторы могут изменять это значение для своей организации. <br/> <sup>5</sup> Размер сообщений, перемещаемых в Exchange Online, вычисляется средствами Exchange Online. В версиях Exchange, выпущенных до Exchange Server 2013, может быть указан меньший размер элемента. <br/> 
  <sup>6</sup> Сведения об OME с новыми возможностями см. в статье [Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365 на базе Azure Information Protection](https://support.office.com/en-us/article/Set-up-new-Office-365-Message-Encryption-capabilities-built-on-top-of-Azure-Information-Protection-7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US). 
  
## <a name="receiving-and-sending-limits"></a>Ограничения на получение и отправку

Ограничения на получение и отправку применяются для борьбы со спамом и вирусами или вирусами-червями, создающими массовые рассылки. Эти ограничения помогают защищать работоспособность системы и обеспечивать безопасность пользователей.
  
### <a name="receiving-limits"></a>Ограничения на получение

Ограничения на получение распространяются на количество сообщений, получаемых пользователем, группой или общедоступной папкой в час. Ограничения касаются как сообщений, полученных из Интернета, так и с локальных серверов. Если превышен предел получения, для всех сообщений электронной почты, отправленных на этот почтовый ящик, создается отчет о недоставке, сообщающий о достижении максимального порогового значения получения корреспонденции. Через час лимит почтового ящика обновится, и получение сообщений снова станет возможным.
  
||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Получено сообщений  <br/> |3 600 сообщений в час  <br/> |3 600 сообщений в час  <br/> |3 600 сообщений в час  <br/> |3 600 сообщений в час  <br/> |3 600 сообщений в час  <br/> |3600 сообщений в час  <br/> |
   
### <a name="sending-limits"></a>Ограничения на отправку

Ограничения на отправку применяются к числу получателей, числу сообщений и количеству получателей для одного сообщения, которое пользователь может оправить из своей учетной записи Exchange Online.
  
> [!NOTE]
> Для групп рассылки, хранимых в адресной книге организации, группа считается одним получателем. Для групп рассылки, хранимых в папке "Контакты" почтового ящика участники группы подсчитываются отдельно. 
  
- **Ограничение числа получателей.** С целью противодействия нежелательным массовым рассылкам в службе Exchange Online используются ограничения числа получателей, не позволяющие пользователям и приложениям отправлять большие объемы электронной почты. Эти ограничения применяются к отдельным пользователям для всех исходящих и внутренних сообщений. 
    
    > [!NOTE]
    > Пользователи Exchange Online, которым нужно массово рассылать нормальную коммерческую электронную почту (например, новостную рассылку), должны использовать сторонние поставщики, которые специализируются на этих услугах. 
  
- **Ограничение числа получателей** Максимально допустимое число получателей в полях "Кому:", "Копия:" и "Скрытая копия:" поля для одного адреса электронной почты сообщения. 
    
    > [!NOTE]
    > В целях ограничения числа получателей и ограничения получателей любая группа рассылки, сохраненная в общей адресной книге организации, считается одним получателем. В личном списке рассылки каждый получатель считается отдельно. 
  
- **Ограничения скорости передачи сообщений.** Ограничения скорости задают количество сообщений, которые пользователь может отправить в указанный период времени из своей учетной записи Exchange Online. Это ограничение помогает предотвратить чрезмерное потребление ресурсов системы одним отправителем. Если пользователь отправляет сообщения со скоростью, превышающей ограничение, используя при этом клиент SMTP, то сообщения будут отклонены и клиенту придется повторить попытку. 
    
#### <a name="sending-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения на отправку в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Ограничение числа получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |
|Ограничение числа получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |
|Ограничение числа прокси-адресов получателей  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |
|Ограничение скорости передачи сообщений  <br/> |30 сообщений в минуту  <br/> |30 сообщений в минуту  <br/> |30 сообщений в минуту  <br/> |30 сообщений в минуту  <br/> |30 сообщений в минуту  <br/> |30 сообщений в минуту  <br/> |
   
#### <a name="sending-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения на отправку в автономных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Ограничение числа получателей в день  <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |10 000 получателей в день  <br/> |
|Ограничение числа получателей  <br/> |500 получателей<sup>1</sup> <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |500 получателей  <br/> |
|Ограничение числа прокси-адресов получателей  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |400  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это ограничение по умолчанию для организаций Exchange Server 2013. Администраторы могут изменять это значение для своей организации. 
  
## <a name="reporting-and-message-trace-limits"></a>Ограничения относительно отчетов и трассировки сообщений
<a name="bkmk_Reporting_Message_Trace_Limits"> </a>

Ограничения относительно отчетов и трассировки сообщений см. в разделе "Отчеты и трассировка сообщений: доступность данных и задержка" статьи, в которой рассматриваются [отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394248).
  
## <a name="retention-limits"></a>Ограничения хранения
<a name="RetentionLimits"> </a>

Эти ограничения определяют период времени, в течение которого доступны элементы в указанных папках в папке "Входящие".
  
- **Период хранения для папки "Удаленные"** Максимальное количество дней, в течение которых элементы могут оставаться в папке "Удаленные" перед их автоматическим удалением. 
    
- **Период хранения для элементов, удаленных из папки "Удаленные"** Максимальное количество дней, в течение которых элементы, удаленные из папки "Удаленные", хранятся перед их удалением без возможности восстановления. 
    
- **Период хранения для папки "Нежелательная почта"** Максимальное количество дней, в течение которых элементы могут оставаться в папке "Нежелательная почта" перед их автоматическим удалением. 
    
### <a name="retention-limits-across-office-365-options"></a>Параметры хранения в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Период хранения элементов папки "Удаленные"  <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |
|Период хранения для элементов, удаленных из папки "Удаленные"  <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |
|Период хранения элементов папки "Нежелательная почта"  <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это ограничение по умолчанию. Администраторы могут изменить это значение для своей организации. 
  
### <a name="retention-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения на хранение в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Период хранения элементов папки "Удаленные"  <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |
|Период хранения для элементов, удаленных из папки "Удаленные"  <br/> |14 дней<sup>1</sup> <br/> |14 дней<sup>2</sup> <br/> |14 дней<sup>2</sup> <br/> |14 дней<sup>2</sup> <br/> |
|Период хранения элементов папки "Нежелательная почта"  <br/> |2 года<sup>1</sup> <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |30 дней  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это ограничение по умолчанию. Администраторы могут изменить это значение для своей организации.<br/> <sup>2</sup> Это значение по умолчанию для организаций Exchange Online. Администраторы могут изменять значение для почтовых ящиков в организации на максимум 30 дней. 
  
## <a name="distribution-group-limits"></a>Ограничения групп рассылки

Эти ограничения применяются к группам рассылки в общей адресной книге организации.
  
- **Максимальное число членов группы рассылки**. Общее число получателей определяется после раскрытия группы рассылки. 
    
- **Ограничить отправку сообщений в крупные группы рассылки**. Для групп рассылки, число членов в которых не меньше заданного здесь предела, следует настроить параметры управления доставкой или утверждения сообщений. Управление доставкой позволяет задать список отправителей, которым разрешается отправлять сообщения в конкретную группу рассылки. Утверждение сообщений позволяет выбрать модераторов, утверждающих сообщения перед отправкой в группу рассылки. 
    
- **Максимальный размер сообщения для больших групп рассылки**. Если сообщение отправляется не менее чем 5000 получателей, то его размер не может превышать заданный здесь предел. Если размер сообщения превышает предел, то оно не доставляется, а отправитель получает отчет о недоставке. Общее число получателей определяется после раскрытия группы рассылки. 
    
### <a name="distribution-group-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения для групп рассылки в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Максимальное количество членов группы рассылки<sup>1</sup> <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |
|Ограничение на отправку сообщений в очень большие группы рассылки  <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |
|Максимальный размер сообщения для групп рассылки с числом членов от 5 000 до 99 999  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |
|Максимальный размер сообщения для групп рассылки с числом членов 100 000  <br/> |5 МБ  <br/> |5 МБ  <br/> |5 МБ  <br/> |5 МБ  <br/> |5 МБ  <br/> |5 МБ  <br/> |
|Максимальное число владельцев групп рассылки  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |
|Максимальное число групп, которые может создать пользователь  <br/> |300,000<sup>2</sup> <br/> |300,000<sup>2</sup> <br/> |300,000<sup>2</sup> <br/> |300,000<sup>2</sup> <br/> |300,000<sup>2</sup> <br/> |300,000<sup>2</sup> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Если вы используете Azure Active Directory DirSync, максимальное количество членов группы рассылки, которые можно синхронизировать с Azure Active Directory — 15 000. Если вы используете Azure AD Connect — 50 000. <br/> <sup>2</sup> Это ограничение также применяется к администраторам. 
  
### <a name="distribution-group-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения для групп рассылки в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Максимальное количество членов группы рассылки  <br/> |100 000 членов<sup>1</sup> <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |100 000 членов  <br/> |
|Ограничение на отправку сообщений в очень большие группы рассылки  <br/> |5000 членов и более<sup>1</sup> <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |5000 членов и более  <br/> |
|Максимальное число владельцев групп рассылки  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |10  <br/> |
|Максимальное число групп, которые может создать пользователь  <br/> |250<sup>2</sup> <br/> |250<sup>2</sup> <br/> |250<sup>2</sup> <br/> |250<sup>2</sup> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это ограничение по умолчанию для организаций Exchange Server 2013. Администраторы могут изменять это значение для своей организации. <br/> <sup>2</sup> Это ограничение также применяется к администраторам. 
  
## <a name="journal-transport-and-inbox-rule-limits"></a>Ограничения правил журнала, транспорта и папки "Входящие"

В списке ниже указаны ограничения, которые применяются к правилам журнала, правилам транспорта (называемым также правилами на уровне всей организации), и ограничения, которые применяются к правилам папки "Входящие". Правила папки "Входящие" задаются отдельными пользователями и применяются к сообщениям, отправленным или полученным почтовым ящиком соответствующего пользователя.
  
- **Максимальное число правил журнала**. Максимальное число правил журнала в организации. 
    
- **Максимальное число правил транспорта**. Максимальное число правил в организации. 
    
- **Максимальный размер одного правила транспорта**. Максимальное число символов в одном правиле транспорта. Символы используются в условиях, исключениях и действиях. 
    
- **Ограничение символов для регулярных выражений в правилах транспорта**. Общее число символов во всех регулярных выражениях во всех условиях и исключениях правил транспорта организации. Можно создать несколько правил с длинными и сложными регулярными выражениями или множество правил с простыми регулярными выражениями. 
    
- **Ограничения при сканировании содержимого вложений.** Состояние правил транспорта позволяет вам проверить содержимое вложения в сообщении, но для проверки из вложения извлекается только первый 1 МБ текста. Ограничение в 1 МБ относится только к извлеченному тексту, а не к размеру файла вложения. Например, файл размером 2 МБ может содержать менее 1 МБ текста, поэтому будет проверен весь текст. 
    
- **Максимальное число получателей, добавляемых к сообщению правилами транспорта**. Когда к сообщению применяются различные правила транспорта, добавить к нему можно лишь ограниченное число получателей. После достижения ограничения оставшиеся получатели не добавляются. Кроме того, правила транспорта не могут добавлять к сообщениям группы рассылки. 
    
- **Ограничение количества получателей при перенаправлении** Максимальное количество получателей, для которых можно настроить функцию перенаправления. Если правило настроено, чтобы перенаправлять сообщение большему количеству получателей, оно применяться не будет, а любые сообщения, которые удовлетворяют это условие правила, не будут перенаправлены ни одному из получателей, указанном в правиле. 
    
- **Количество раз, которое перенаправляется сообщение** Количество раз, которое сообщение будет перенаправлено, переадресовано или на него будет отправлен автоматический ответ на основе правил для папки "Входящие". Например, у пользователя A установлено правило для папки "Входящие", которое перенаправляет сообщения пользователю Б от имени отправителя. У пользователя Б установлено правило для папки "Входящие", которое перенаправляет сообщение пользователю В согласно ключевым словам в теме. Если сообщение отвечает обоим этим условиям, сообщение отправляется только пользователю Б. Пользователю В оно не перенаправляется, поскольку разрешено только одно перенаправление. В этом случае сообщение удаляется без отчета о невозможности доставки (NDR) пользователю Б, указывая, что сообщение не было доставлено пользователю В. 
    
### <a name="journal-transport-and-inbox-rule-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения для правил журнала, транспорта или папки "Входящие" в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Максимальное число правил журнала  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |
|Максимальное количество правил транспорта  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |
|Максимальный размер отдельного правила транспорта  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |
|Ограничение количества знаков для регулярных выражений, используемых во всех правилах транспорта  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |
|Ограничения при сканировании содержимого вложений  <br/> |1 МБ  <br/> |1 МБ  <br/> |1 МБ  <br/> |1 МБ  <br/> |1 МБ  <br/> |1 МБ  <br/> |
|Максимальное количество получателей, добавляемых в сообщение правилами транспорта  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |
|Ограничение количества получателей при перенаправлении  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |
|Количество перенаправлений сообщения  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |
   
### <a name="journal-transport-and-inbox-rule-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения для правил журнала, правил транспорта или папки "Входящие" в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Максимальное число правил журнала  <br/> |Неограничено  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |10 правил  <br/> |
|Максимальное количество правил транспорта  <br/> |Без ограничений  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |300 правил  <br/> |
|Максимальный размер отдельного правила транспорта  <br/> |40 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |8 КБ  <br/> |
|Ограничение количества знаков для регулярных выражений, используемых во всех правилах транспорта  <br/> |Без ограничений  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |20 КБ  <br/> |
|Максимальное количество получателей, добавляемых в сообщение правилами транспорта  <br/> |Без ограничений  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |100 получателей  <br/> |
|Ограничение количества получателей при перенаправлении  <br/> |Нет ограничений  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |10 получателей  <br/> |
|Количество перенаправлений сообщения  <br/> |3 перенаправления  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |1 перенаправление  <br/> |
  
## <a name="moderation-limits"></a>Ограничения модерации
<a name="ModerationLimits"> </a>

Эти ограничения задают параметры модерирования, используемые для утверждения сообщений и применяемые к группам рассылки и правилам транспорта.
  
- **Максимальный размер почтового ящика арбитража**. Если размер почтового ящика арбитража превысит этот предел, сообщения, поступающие на модерацию, будут возвращаться отправителям с отчетом о недоставке (NDR). 
    
- **Максимальное число модераторов** Максимальное число модераторов, назначаемых одной группе рассылки или добавляемых к сообщению одним правилом транспорта. Обратите внимание на то, что в качестве модератора нельзя указать группу рассылки. 
    
- **Срок хранения сообщений, ожидающих модерации**. По умолчанию сообщения, поступившие на модерацию, хранятся два дня. При этом обработка просроченных сообщений, поступивших на модерацию, запускается каждые семь дней. Это значит, что такое сообщение может оказаться просрочено на сроке от двух до девяти дней. 
    
- **Максимальная частота уведомлений о просроченной модерации** Этот параметр задает максимальное число уведомлений о сообщениях с просроченной модерацией, отправляемых за час. Этот предел налагается на каждую базу данных почтовых ящиков в центре обработки данных. 
    
    В периоды интенсивной нагрузки некоторые отправители могут не получать уведомления о просроченных сообщениях с модерацией. Тем не менее, эти уведомления можно найти с помощью отчетов о доставке.
    
### <a name="moderation-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения на модерацию в планах Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Максимальный размер почтового ящика разрешения конфликтов  <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |
|Максимальное количество модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |
|Срок действия сообщений, ожидающих модерации  <br/> |2 дня  <br/> |2 дня  <br/> |2 дня  <br/> |2 дня  <br/> |2 дня  <br/> |Дней: 2  <br/> |
|Максимальное количество уведомлений о просроченной модерации в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |
   
### <a name="moderation-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения модерации в отдельных планах

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Максимальный размер почтового ящика разрешения конфликтов  <br/> |Не ограничено<sup>1</sup> <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |10 ГБ  <br/> |
|Максимальное количество модераторов  <br/> |Нет ограничений  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |10 модераторов  <br/> |
|Срок действия сообщений, ожидающих модерации  <br/> |5 дней<sup>1</sup> <br/> |Дней: 2  <br/> |2 дня  <br/> |Дней: 2  <br/> |
|Максимальное количество уведомлений о просроченной модерации в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |300 уведомлений в час  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Это ограничение по умолчанию для организаций Exchange Server 2013. Администраторы могут изменить это значение для своей организации. 
  
## <a name="exchange-activesync-limits"></a>Ограничения Exchange ActiveSync
<a name="BKMK_ExchangeActiveSync_Limits"> </a>

К Microsoft Exchange ActiveSync  протоколу клиента, синхронизирующему данные почтового ящика между мобильными устройствами и Exchange,  применяются следующие ограничения. 
  
- **Ограничение на количество устройств Exchange ActiveSync.** Максимальное число устройств Exchange ActiveSync на один почтовый ящик. 
    
- **Ограничение на количество удаленных устройств Exchange ActiveSync.** Максимальное число устройств Exchange ActiveSync, которые администратор Exchange может удалить в течение одного месяца. 
    
- **Ограничение на размер вложенных файлов для Exchange ActiveSync**. Максимальный размер вложенного в сообщение файла, который может быть отправлен или получен устройством Exchange ActiveSync. 
    
### <a name="exchange-activesync-limits-across-office-365-options"></a>Ограничения Exchange ActiveSync по параметрам Office 365

||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Ограничение на количество устройств Exchange ActiveSync  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |
|Ограничение на удаление устройств Exchange ActiveSync  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |
|Ограничение на размер вложенных файлов Exchange ActiveSync  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |
   
### <a name="exchange-activesync-limits-across-standalone-options"></a>Ограничения Exchange ActiveSync по отдельным параметрам

||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Функция** <br/> |**Exchange Server 2013** <br/> |**Exchange Online (план 1)** <br/> |**Exchange Online (план 2)** <br/> |**Базовая подписка на Exchange Online** <br/> |
|Ограничение на количество устройств Exchange ActiveSync  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |100  <br/> |
|Ограничение на удаление устройств Exchange ActiveSync  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |20  <br/> |
|Ограничение на размер вложенных файлов Exchange ActiveSync  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |25 МБ  <br/> |
