---
title: Высокая доступность и непрерывность бизнес-процессов
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-high-availability-and-business-continuity
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7b03465e-3b9c-4500-8956-a83377f4c2c3
description: Microsoft Exchange Online предоставляет широкую поддержку хранения и восстановления инфраструктуры электронной почты организации. Сюда входят репликация почтовых ящиков в центрах обработки данных и возможность восстановления удаленных почтовых ящиков и элементов.
ms.openlocfilehash: 5415499e85d0e6fb0334e2e23abc435d0df9d2ab
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653341"
---
# <a name="high-availability-and-business-continuity"></a><span data-ttu-id="a1633-104">Высокая доступность и непрерывность бизнес-процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-104">High availability and business continuity</span></span>

<span data-ttu-id="a1633-105">Microsoft Exchange Online предоставляет широкую поддержку хранения и восстановления инфраструктуры электронной почты организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-105">Microsoft Exchange Online offers extensive retention and recovery support for an organization's email infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-106">Сюда входят репликация почтовых ящиков в центрах обработки данных и возможность восстановления удаленных почтовых ящиков и элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-106">This includes mailbox replication at data centers and the ability to restore deleted mailboxes and deleted items.</span></span>
  
## <a name="mailbox-replication-at-data-centers"></a><span data-ttu-id="a1633-107">Репликация почтовых ящиков в центрах обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-107">Mailbox replication at data centers</span></span>

<span data-ttu-id="a1633-p103">Почтовые ящики Exchange Online постоянно реплицируются с созданием нескольких копий базы данных в географически распределенных центрах обработки данных Майкрософт, чтобы обеспечить возможность восстановления данных в случае локального сбоя инфраструктуры обмена сообщениями. В случае крупномасштабных сбоев инициируются процедуры по управлению непрерывностью обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-p103">Exchange Online mailboxes are continuously replicated to multiple database copies, in geographically dispersed Microsoft data centers, to provide data restoration capability in the event of a local messaging infrastructure failure. For large-scale failures, service continuity management procedures are initiated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1633-p104">Дополнительные сведения о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные, см. на странице [Центр управления безопасностью Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299135). Если у вас есть план Office 365:, которым управляет 21Vianet, см. страницу [Центр 21Vianet для управления безопасностью](https://www.21vbluecloud.com/office365/trustcenter/onlineservices.mdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-p104">For more information about how Microsoft protects your data, see [Office 365 Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299135). If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see the [21Vianet Trust Center](https://www.21vbluecloud.com/office365/trustcenter/onlineservices.mdl).</span></span>
  
## <a name="deleted-mailbox-recovery"></a><span data-ttu-id="a1633-112">Восстановление удаленного почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-112">Deleted mailbox recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a1633-113">Администраторы могут удалять Exchange Online почтовые ящики с помощью центра администрирования Microsoft 365 для удаления соответствующей учетной записи пользователя или удаления лицензии Exchange Online или с помощью cmdlet **Remove-Mailbox** в удаленных Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-113">Administrators can delete Exchange Online mailboxes by using the Microsoft 365 admin center to delete the corresponding user account or remove the Exchange Online license, or by using the **Remove-Mailbox** cmdlet in remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-114">При удалении почтового ящика Exchange Online по умолчанию хранит его и его содержимое в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-114">When a mailbox is deleted, Exchange Online retains the mailbox and its contents for 30 days by default.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-115">Через 30 дней почтовый ящик не подлежит восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-115">After 30 days, the mailbox is not recoverable.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-116">Восстановленный почтовый ящик содержит все данные, которые хранились в нем на момент удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-116">A recovered mailbox contains all of the data stored in it at the time it was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-117">Администраторы могут восстановить удаленный почтовый ящик в течение периода хранения с помощью Microsoft 365 центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-117">Administrators can recover a deleted mailbox within the retention period by using the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-118">Чтобы восстановить удаленный почтовый ящик, администраторам необходимо восстановить соответствующую учетную запись пользователя или Exchange Online лицензию на учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-118">To recover a deleted mailbox, administrators have to restore the corresponding user account or reassign an Exchange Online license to the user account.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-119">Дополнительные сведения см. в статье [Delete or Restore User Mailboxes in Exchange Online](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-119">For more information, see [Delete or Restore User Mailboxes in Exchange Online](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes).</span></span>
  
## <a name="deleted-item-recovery"></a><span data-ttu-id="a1633-120">Восстановление удаленных элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-120">Deleted item recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a1633-121">Exchange Online позволяет пользователям восстанавливать удаленные элементы из любой папки электронной почты, включая папку "Удаленные элементы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-121">Exchange Online lets users restore items they have deleted from any email folder, including the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-122">После удаления элемент хранится в пользовательской папке "Удаленные".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-122">When an item is deleted, it's kept in a user's Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-123">Он остается там до удаления пользователем вручную или автоматического удаления согласно политикам хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-123">It remains there until it's either manually removed by the user or automatically removed by retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-124">Администраторы могут изменять политики хранения с помощью Центра администрирования Exchange или удаленного Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-124">Administrators can customize retention policies in the EAC or by using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1633-125">После удаления элемента из папки "Удаленные элементы" он хранится в папке "Извлекаемые элементы" еще 14 дней до удаления, но администраторы могут увеличить его до 30 дней с помощью удаленного Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-125">After an item has been removed from the Deleted Items folder, it's kept in a Recoverable Items folder for an additional 14 days before being permanently removed, but administrators can increase this to a maximum of 30 days by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-126">Пользователи могут восстановить элемент в течение этого периода времени с помощью функции Восстановление удаленных элементов в Outlook в Интернете или Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-126">Users can recover the item during this time period by using the Recover Deleted Items feature in Outlook on the web or Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="a1633-127">Узнайте, как изменить период хранения [удаленных элементов.](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-127">Learn how to [change the deleted item retention period](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1633-p108">Если пользователь вручную удалил элемент из папки "Элементы, подлежащие восстановлению", администратор может восстановить элемент в течение такого же срока, используя функцию восстановления одного элемента и удаленного Windows PowerShell. По умолчанию при создании почтового ящика восстановление одного элемента включено. Узнайте, как [активировать восстановление одного элемента почтового ящика](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-p108">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same time period by using the Single Item Recovery feature with remote Windows PowerShell. By default, Single Item Recovery is enabled when a mailbox is created. To learn more, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1633-p109">Для сохранения сообщения в папке "Элементы, подлежащие восстановлению" на период больше 30 дней организации могут внедрить политику долгосрочного хранения почты или временного хранения на месте. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном [удержанию почтовых ящиков на месте](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-p109">To preserve messages for longer than 30 days in the Recoverable Items folder, organizations can implement longer-term email preservation or time-based In-Place Holds. Learn more about [placing a mailbox on In-Place Hold](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="a1633-133">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-133">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="a1633-134">Чтобы просмотреть доступность функций в планах, автономных вариантах и локальном решении, см. Exchange Online [службы.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1633-134">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
