---
title: Поток обработки почты
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-mail-flow
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 8e5267e6-d224-485b-a081-c71a1fd0c4c3
description: Для большинства организаций мы разместите свои почтовые ящики и позаботитесь о движении почты. Это самая простая конфигурация, которая позволяет Майкрософт управлять всеми почтовыми ящиками и фильтрацией. Но некоторым организациям нужны более сложные схемы доставки почты для соответствия определенным нормативным и корпоративным требованиям. Такие варианты конфигурации описаны в этой статье.
ms.openlocfilehash: 1ada5a3199e6ae65c6aaa99873f13a4025366a8d
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132723"
---
# <a name="mail-flow"></a><span data-ttu-id="5558c-106">Поток обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-106">Mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-107">Для большинства организаций мы разместите свои почтовые ящики и позаботитесь о движении почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-107">For most organizations, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-108">Это самая простая конфигурация, которая позволяет Майкрософт управлять всеми почтовыми ящиками и фильтрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-108">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-109">Но некоторым организациям нужны более сложные схемы доставки почты для соответствия определенным нормативным и корпоративным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-109">However, some organizations need more complex mail flow setups to make sure that they comply with specific regulatory or business needs.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-110">Такие варианты конфигурации описаны в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-110">You can find out about those options here.</span></span> 
  
## <a name="custom-routing-of-outbound-email"></a><span data-ttu-id="5558c-111">Пользовательская маршрутизация исходящих сообщений электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-111">Custom routing of outbound email</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-112">Microsoft Exchange Online может маршрутизировать почту, исходящую из вашей организации, через локальный сервер или размещенную службу (иногда называется "промежуточным узлом").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-112">Microsoft Exchange Online can route mail flowing from your organization through an on-premises server or a hosted service (sometimes called "smart hosting").</span></span> <span data-ttu-id="5558c-113">Это позволяет Организации использовать устройства защиты от потери данных, выполнять пользовательскую пост-обработку исходящей электронной почты и доставлять электронную почту бизнес-партнерам через частные сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-113">This lets your organization to use data loss prevention (DLP) appliances, perform custom post-processing of outgoing email, and deliver email to business partners through private networks.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-114">Exchange Online также поддерживает переопределение адресов, при котором исходящая электронная почта маршрутизируется через локальный шлюз, который изменяет адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-114">Exchange Online also supports Address Rewrite, which routes outgoing email through an on-premises gateway that modifies the addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-115">Эта функция позволяет скрывать дочерние домены, делать сообщения электронной почты из нескольких доменов в виде одного домена или сделать сообщение, ретранслируемое партнером, таким, как если бы оно было отправлено из вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-115">This feature lets you hide sub-domains, make email from a multi-domain organization appear as a single domain, or make partner-relayed email appear as if it were sent from inside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-116">Администраторы настраивают специальную маршрутизацию в Центре администрирования Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-116">Administrators configure custom email routing within the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-117">Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка соединителей для маршрутизации почты между корпорацией Майкрософт и своими почтовыми серверами](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-117">For more information, see [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5558c-118">Exchange Online может обеспечивать доставку входящей и исходящей почты для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-118">Exchange Online can deliver mail flowing into and out of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-119">Если ваш домен получателя размещен в Exchange Online с записями MX DNS, указывающими на Exchange Online Protection, почтовые потоки из клиента для получателя не будут перемещаться по Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-119">If your recipient domain is hosted in Exchange Online with DNS MX records pointing to Exchange Online Protection, mail flow from your tenant to the recipient will not travel over the internet.</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="5558c-120">Secure messaging with a trusted partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-120">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-121">В качестве клиента Exchange Online можно настроить безопасный почтовый ящик с доверенным партнером с помощью соединителей Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-121">As an Exchange Online customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-122">Корпорация Майкрософт поддерживает безопасное соединение через протокол TLS и позволяет создать соединитель для применения шифрования через TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-122">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) — это протокол шифрования, обеспечивающий безопасность связи через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-124">С помощью соединителей можно настроить как принудительный входящий и исходящий TLS, используя сертификаты с собственной подписью или сертифицированным центром сертификации (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-124">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-125">Кроме того, можно применить другие ограничения безопасности, такие как указание доменных имен или диапазонов IP-адресов, от которых Партнерская организация отправляет почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-125">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5558c-126">Дополнительные сведения см. в статье [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-126">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5558c-127">Может потребоваться сертификат, проверенный центром сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-127">A CA-validated certificate may be required.</span></span> 
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="5558c-128">Условная маршрутизация почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-128">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-129">You can direct mail to specific sites by using connectors and transport rules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-129">You can direct mail to specific sites by using connectors and transport rules.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-130">With criteria-based routing, you can choose a connector based on specific conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-130">With criteria-based routing, you can choose a connector based on specific conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-131">Дополнительные сведения см. в статье [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-131">For more information, see [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="incoming-mail-safe-list"></a><span data-ttu-id="5558c-132">Список надежных отправителей входящей почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-132">Incoming mail safe list</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-133">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages the partner sends to you are not subject to anti-spam filtering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-133">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages the partner sends to you are not subject to anti-spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-134">To do this, you can use the connection filter's IP Allow list.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-134">To do this, you can use the connection filter's IP Allow list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-135">Дополнительные сведения см. в статье [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-135">For more information, see [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span>
  
## <a name="hybrid-email-routing"></a><span data-ttu-id="5558c-136">Маршрутизация почты в гибридной конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-136">Hybrid email routing</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-137">A hybrid deployment gives organizations the ability to extend the feature-rich experience and administrative control they have with their existing on-premises Microsoft Exchange organization to the cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-137">A hybrid deployment gives organizations the ability to extend the feature-rich experience and administrative control they have with their existing on-premises Microsoft Exchange organization to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-138">With hybrid transport, messages sent between recipients in either organization are authenticated, encrypted, and transferred using Transport Layer Security (TLS), and appear as "internal" to Exchange components such as transport rules, journaling, and anti-spam policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-138">With hybrid transport, messages sent between recipients in either organization are authenticated, encrypted, and transferred using Transport Layer Security (TLS), and appear as "internal" to Exchange components such as transport rules, journaling, and anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-139">You configure hybrid transport by using the Hybrid Configuration Wizard in Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-139">You configure hybrid transport by using the Hybrid Configuration Wizard in Exchange Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-140">Дополнительные сведения о маршрутизации почты в гибридном развертывании приведены в статье [Маршрутизация транспорта при гибридных развертываниях Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-140">For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-141">[Помощник по развертыванию Microsoft Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) также приводит подробную инструкцию по обеспечению гибридного развертывания и гибридного транспорта сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-141">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
### <a name="shared-address-space-with-on-premises-routing-control-mx-points-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="5558c-142">Общее адресное пространство с локальным управлением маршрутизацией (запись MX указывает на локальную организацию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-142">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises)</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-143">Общее адресное пространство с локальным управлением маршрутизацией (MX указывает на локальную систему) — это сценарий для маршрутизации почты в гибридном развертывании, в котором почтовые ящики размещаются частично в Exchange Online и в локальной среде, а входящий и исходящий входящий и исходящий потоки Интернета направляются через локальную организацию Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-143">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises) is a hybrid deployment mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in Exchange Online and partially on-premises, and incoming and outgoing internet mail flow is routed through the on-premises Exchange organization.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-144">Этот сценарий также называется централизованным почтовым транспортом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-144">This scenario is also called centralized mail transport.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-145">В этом сценарии Exchange Online подготавливается к работе с EOP, а входящая почта Интернета направляется на локальный почтовый сервер, прежде чем направлять их в EOP, а затем в почтовые ящики, размещенные в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-145">In this scenario, Exchange Online is provisioned with EOP and incoming internet mail is routed to your on-premises mail server before being routed to EOP and finally to mailboxes hosted in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-146">Кроме того, исходящая почта, отправленная внешним получателям из почтовых ящиков Exchange Online, маршрутизируется через локальную организацию Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-146">Additionally, outgoing mail from Exchange Online mailboxes is routed through the on-premises Exchange organization for messages sent to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-147">При такой конфигурации можно использовать одно пространство имен домена SMTP для всех почтовых ящиков в локальной организации Exchange и организации Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-147">With this configuration, you can use a single SMTP domain namespace for all mailboxes in both your on-premises Exchange organization and your Exchange Online organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5558c-148">Дополнительные сведения о транспорте в гибридном развертывании см. в статье [Параметры транспорта при гибридных развертываниях Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-148">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="shared-address-space-without-on-premises-routing-control-mx-points-to-eop"></a><span data-ttu-id="5558c-149">Общее адресное пространство без локального управления маршрутизацией (запись MX указывает на EOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-149">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP)</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-150">Общее адресное пространство без локального управления маршрутизацией (запись MX указывает на EOP) представляет собой сценарий маршрутизации почты в гибридном развертывании, согласно которому одна часть почтовых ящиков размещается в Exchange Online, другая  в локальной организации, а запись MX указывает на Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-150">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP) is a hybrid mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in the cloud using Exchange Online and partially on-premises, and your MX record points to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-151">Этот сценарий подходит, если вы используете Майкрософт для размещения некоторых почтовых ящиков вашей организации и хотите, чтобы EOP защищать как локальные, так и облачные почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-151">This scenario is appropriate when you use Microsoft to host some of your organization's mailboxes and you want EOP to protect both your on-premises and cloud mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-152">В этом сценарии почта, отправленная внутренним получателям, сначала проходит через EOP, где происходит фильтрация нежелательной почты и применяются соответствующие политики, а затем попадает в локальные и облачные почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-152">In this scenario, mail sent to recipients within your organization is initially routed through EOP, where spam and policy filtering occurs, before it reaches your on-premises mailboxes and cloud mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5558c-153">Дополнительные сведения о транспорте в гибридном развертывании см. в статье [Параметры транспорта при гибридных развертываниях Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-153">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="troubleshooting-a-deployment-with-the-hybrid-configuration-wizard"></a><span data-ttu-id="5558c-154">Устранение неполадок развертывания с помощью мастера гибридной конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-154">Troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-155">Using the Hybrid Configuration Wizard to configure a hybrid deployment in Microsoft Exchange Server greatly minimizes the potential that the hybrid deployment will experience problems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-155">Using the Hybrid Configuration Wizard to configure a hybrid deployment in Microsoft Exchange Server greatly minimizes the potential that the hybrid deployment will experience problems.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-156">However, there are some typical areas outside the scope of the Hybrid Configuration Wizard that, if misconfigured, may present problems in a hybrid deployment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-156">However, there are some typical areas outside the scope of the Hybrid Configuration Wizard that, if misconfigured, may present problems in a hybrid deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-157">These include proper Client Access server configuration and proper certificate installation and configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-157">These include proper Client Access server configuration and proper certificate installation and configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-158">Дополнительные сведения об устранении неполадок развертывания с помощью мастера гибридной конфигурации см. в статье [Устранение неполадок в гибридном развертывании](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-158">For more information about troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard, see [Troubleshoot a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span></span>
  
### <a name="managing-a-hybrid-configuration"></a><span data-ttu-id="5558c-159">Управление гибридной конфигурацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-159">Managing a hybrid configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-160">You can modify an existing hybrid configuration by changing settings in the Hybrid Configuration Wizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-160">You can modify an existing hybrid configuration by changing settings in the Hybrid Configuration Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5558c-161">Scenarios include disabling centralized transport or disabling secure mail transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-161">Scenarios include disabling centralized transport or disabling secure mail transport.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5558c-162">Дополнительные сведения об управлении конфигурацией гибридного развертывания см. в статье [Управление гибридным развертыванием](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-162">For more information about managing a hybrid deployment configuration, see [Manage a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span></span>
  
### <a name="hybrid-deployment-requirements"></a><span data-ttu-id="5558c-163">Требования к гибридному развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-163">Hybrid deployment requirements</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-164">Дополнительные сведения о требованиях для гибридного развертывания см. в статье [Предварительные условия для гибридного развертывания](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-164">For more information about hybrid deployment requirements, see [Hybrid deployment prerequisites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5558c-165">В некоторых гибридных конфигурациях, возможно, потребуется приобрести лицензии Exchange Online Protection для локальных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-165">In some hybrid configurations, you may need to purchase Exchange Online Protection licenses for your on-premises mailboxes.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="5558c-166">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-166">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="5558c-167">Чтобы просмотреть доступность функций в планах, отдельных параметрах и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5558c-167">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see the [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  