---
title: Политика обработки сообщений и соответствие требованиям
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-message-policy-recovery-and-compliance
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5c43c8eb-f8f7-4b5a-a743-b1dab7dc2fc8
ms.openlocfilehash: 5565085472d43230f9059e1dcac115105a2e20d5
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132703"
---
# <a name="message-policy-and-compliance"></a><span data-ttu-id="3cab8-102">Политика обработки сообщений и соответствие требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-102">Message policy and compliance</span></span>

## <a name="archiving-exchange-online-based-mailboxes"></a><span data-ttu-id="3cab8-103">Архивирование почтовых ящиков на основе сервера Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-103">Archiving Exchange Online-based mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-104">Exchange Online mailboxes reside in the cloud, and archiving them requires unique hosting environments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-104">Exchange Online mailboxes reside in the cloud, and archiving them requires unique hosting environments.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-105">In some cases, Exchange Online can also be used to archive on-premises mailboxes in the cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-105">In some cases, Exchange Online can also be used to archive on-premises mailboxes in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-106">The options for archiving with Exchange Online are described in this section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-106">The options for archiving with Exchange Online are described in this section.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-107">Exchange Online предоставляет встроенные возможности архивирования для облачных почтовых ящиков, в том числе архив на месте, обеспечивающий пользователей удобным местом для хранения старых электронных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-107">Exchange Online provides built-in archiving capabilities for cloud-based mailboxes, including an In-Place Archive that gives users a convenient place to store older email messages.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-108">Архив на месте — это специальный тип почтового ящика, который появляется рядом с основными папками почтовых ящиков пользователя в Outlook и Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-108">An In-Place Archive is a special type of mailbox that appears alongside a user's primary mailbox folders in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-109">Пользователи могут открывать архив и выполнять в нем поиск таким же способом, как и в основных почтовых ящиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-109">Users can access and search the archive in the same way they access and search their primary mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-110">Доступные функции зависят от используемого клиента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-110">Available functionality depends on the client in use:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3cab8-111">**Outlook 2016, outlook 2013, outlook 2010 и Outlook в Интернете** У пользователей есть доступ ко всем функциям архива, а также связанным функциям соответствия, таким как управление хранением и политиками архивации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-111">**Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook 2010, and Outlook on the web** Users have access to the full features of the archive, as well as related compliance features like control over retention and archive policies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3cab8-112">**Outlook 2007** Users have basic support for the In-Place Archive, but not all archiving and compliance features are available.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-112">**Outlook 2007** Users have basic support for the In-Place Archive, but not all archiving and compliance features are available.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-113">For example, users cannot apply retention or archive policies to mailbox items and must rely on administrator-provisioned policies instead.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-113">For example, users cannot apply retention or archive policies to mailbox items and must rely on administrator-provisioned policies instead.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="3cab8-114">Администраторы включают для отдельных пользователей функцию личного архива с помощью Центра администрирования Exchange или удаленной оболочки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-114">Administrators use the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to enable the personal archive feature for specific users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-115">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-115">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3cab8-116">Архивные почтовые ящики в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-116">Archive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-archiving-service-description/archive-features)
    
- [<span data-ttu-id="3cab8-117">Включение и отключение архивного почтового ящика в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-117">Enable or disable an archive mailbox in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes)
    
### <a name="archive-sizes"></a><span data-ttu-id="3cab8-118">Размеры архива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-118">Archive sizes</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-119">В каждом личном архиве могут храниться только данные обмена сообщениями одного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-119">Only one user's messaging data can be stored in each personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-120">Распределение хранилища зависит от плана подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-120">The allocation of storage depends on the subscription plan.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-121">Дополнительные сведения о размерах архивных почтовых ящиков приведены в разделе "пределы хранилища почтовых ящиков" в разделе [Exchange Online Limits](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-121">For more information about archive mailbox sizes, see the "Mailbox storage limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="3cab8-122">Не разрешается использование функции ведения журнала, правил транспорта или правил автоматической пересылки для копирования сообщений на почтовый ящик Exchange Online, чтобы создать архив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-122">Using journaling, transport rules, or auto-forwarding rules to copy messages to an Exchange Online mailbox for the purposes of archiving is not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-123">Корпорация Майкрософт оставляет за собой право отказаться от неограниченного архивирования в случаях, когда Архив почтовых ящиков не используется в личном сценарии или в других случаях недопустимого использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-123">Microsoft reserves the right to deny unlimited archiving in instances where a mailbox archive is not being used in a personal scenario or in other cases of inappropriate use.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3cab8-124">In-Place Archive has specific licensing requirements for Outlook users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-124">In-Place Archive has specific licensing requirements for Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-125">Outlook 2007 users must have the Office 2007 Cumulative Update for February 2011 to access the personal archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-125">Outlook 2007 users must have the Office 2007 Cumulative Update for February 2011 to access the personal archive.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="3cab8-126">Exchange Online не поддерживает командлет _New-MailboxImportRequest_ Windows PowerShell для Exchange Server 2010 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии для импорта PST-файлов с помощью администратора в личный архив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-126">Exchange Online does not support the  _New-MailboxImportRequest_ Windows PowerShell cmdlet of Exchange Server 2010 Service Pack 1 or later for administrator-driven import of .pst files into a personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-127">Если у пользователя имеется и основной почтовый ящик, и архив в Exchange Online, администратор может использовать бесплатный инструмент PST Capture для импорта данных PST-файлов в основной или архивный почтовый ящик пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-127">If a user has both the primary mailbox and the archive in Exchange Online, an administrator can use PST Capture, a free tool, to import .pst file data to the user's primary mailbox or archive.</span></span>

## <a name="cloud-based-archiving-of-on-premises-mailboxes"></a><span data-ttu-id="3cab8-128">Архивация сообщений в облаке для локальных почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-128">Cloud-based archiving of on-premises mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-129">Using Exchange Online for cloud-based archiving of on-premises Exchange Server 2010 or later mailboxes is possible with Microsoft Exchange Online Archiving, a hosted archiving solution from Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-129">Using Exchange Online for cloud-based archiving of on-premises Exchange Server 2010 or later mailboxes is possible with Microsoft Exchange Online Archiving, a hosted archiving solution from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-130">This requires that the on-premises organization be in Hybrid mode or be set up for Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-130">This requires that the on-premises organization be in Hybrid mode or be set up for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3cab8-131">Пользователи с локальным почтовым ящиком на сервере почтовых ящиков Exchange 2010 с примененной политикой управляемых папок не могут активировать локальный или облачный архив на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-131">Users with an on-premises mailbox on an Exchange 2010 Mailbox server who have a Managed Folder policy applied cannot have an on-premises or cloud-based In-Place Archive enabled.</span></span> 
  
## <a name="retention-tags-and-retention-policies"></a><span data-ttu-id="3cab8-132">Теги хранения и политики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-132">Retention tags and retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-133">Exchange Online предлагает политики хранения, которые смогут помочь организациям снизить обязательства, связанные с обменом электронными и другими сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-133">Exchange Online offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-134">С помощью этих политик администраторы могут применить параметры хранения к конкретным папкам в папках пользователей "Входящие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-134">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-135">Администраторы также могут предоставить пользователям меню политик хранения и разрешить им применять политики к определенным элементам, беседам или папкам с помощью Outlook 2010 или более поздней версии или Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-135">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-136">В Exchange Online администраторы могут управлять политиками хранения с помощью Центра администрирования Exchange (EAC) или удаленной оболочки Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-136">In Exchange Online, administrators manage retention policies by using the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-137">Exchange Online offers two types of policies: archive policies and delete policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-137">Exchange Online offers two types of policies: archive policies and delete policies.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-138">Both types can be combined on the same item or folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-138">Both types can be combined on the same item or folder.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-139">For example, a user can tag an email message to be automatically moved to the In-Place Archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-139">For example, a user can tag an email message to be automatically moved to the In-Place Archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-140">В Outlook 2010 или более поздней версии и Outlook в Интернете пользователи могут применять политики хранения к папкам, беседам или отдельным сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-140">With Outlook 2010 or later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-141">Они также могут просматривать примененные политики хранения и даты ожидаемого удаления сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-141">They can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-142">Пользователи других почтовых клиентов могут только удалять или архивировать сообщения на основе серверных политик хранения, установленных администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-142">Users of other email clients can only have email messages deleted or archived based on server-side retention policies set by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-143">The retention policy capabilities offered in Exchange Online are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-143">The retention policy capabilities offered in Exchange Online are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-144">Administrators can use remote Windows PowerShell to migrate retention policies from on-premises Exchange Server 2010 or later environments to Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-144">Administrators can use remote Windows PowerShell to migrate retention policies from on-premises Exchange Server 2010 or later environments to Exchange Online.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3cab8-145">Управляемые папки  предыдущий подход к управлению записями сообщений, который использовался в Exchange Server 2007,  не доступны в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-145">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange Server 2007, are not available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3cab8-146">Дополнительные сведения см. в статье [Теги хранения и политики хранения](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-146">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span></span>
  
## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="3cab8-147">Шифрование статических данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-147">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-148">Шифрование данных клиента на REST предоставляется несколькими технологиями на стороне службы, включая BitLocker, DKM, шифрование службы хранилища Azure и шифрование служб в Exchange Online, Skype для бизнеса, OneDrive для бизнеса и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-148">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-149">Шифрование службы Office 365 включает в себя возможность использования ключей шифрования, которые хранятся в Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-149">Office 365 Service Encryption include an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-150">Этот параметр, который называется ключом [клиента](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), доступен для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-150">This customer-managed key option, called [Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> 
  
### <a name="bitlocker"></a><span data-ttu-id="3cab8-151">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-151">BitLocker</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-152">Microsoft Servers использует BitLocker для шифрования дисков, содержащих данные о клиентах, в оставшейся части уровня громкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-152">Microsoft servers use BitLocker to encrypt the disk drives containing customer data at rest at the volume-level.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-153">Шифрование BitLocker — это функция защиты данных, встроенная в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-153">BitLocker encryption is a data protection feature that is built into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-154">BitLocker — это одна из технологий, используемых для защиты от угроз, в случае возникновения промежутков в других процессах или элементах управления (например, управления доступом или повторном использовании оборудования), которые могут привести к тому, что кто-то получает физический доступ к дискам с данными клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-154">BitLocker is one of the technologies used to safeguard against threats in case there are lapses in other processes or controls (e.g., access control or recycling of hardware) that could lead to someone gaining physical access to disks containing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-155">В этом случае BitLocker исключает возможность кражи или разглашения данных из-за потери, кражи или неправильного списания компьютеров и дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-155">In this case, BitLocker eliminates the potential for data theft or exposure because of lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers and disks.</span></span> 
  
### <a name="distributed-key-manager"></a><span data-ttu-id="3cab8-156">Диспетчер распределенных ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-156">Distributed Key Manager</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-157">Кроме BitLocker, мы используем технологию, именуемую диспетчером распределенных ключей (DKM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-157">In addition to BitLocker, we use a technology called Distributed Key Manager (DKM).</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-158">DKM — это клиентская функциональность, которая использует набор секретных ключей для шифрования и расшифровки информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-158">DKM is a client-side functionality that uses a set of secret keys to encrypt and decrypt information.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-159">Только члены определенной группы безопасности в доменных службах Active Directory могут получить доступ к этим ключам для расшифровки данных, зашифрованных с помощью DKM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-159">Only members of a specific security group in Active Directory Domain Services can access those keys to decrypt the data that is encrypted by DKM.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-160">В Exchange Online только некоторые учетные записи служб, под которыми выполняются процессы Exchange, входят в эту группу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-160">In Exchange Online, only certain service accounts under which the Exchange processes run are part of that security group.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-161">В рамках стандартной процедуры в центре обработки данных ни один человек не получает учетные данные, включенные в эту группу безопасности, и поэтому ни один человек не получает доступ к ключам, которые могут расшифровать эти секреты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-161">As part of standard operating procedure in the datacenter, no human is given credentials that are part of this security group and therefore no human has access to the keys that can decrypt these secrets.</span></span>
  
## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="3cab8-162">Ключ клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-162">Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-163">С помощью ключа клиента вы можете управлять ключами шифрования вашей организации, а затем настраивать их для шифрования данных на REST в центрах обработки данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-163">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure them to encrypt your data at rest in Microsoft's datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-164">К ним относятся данные из Exchange Online и Skype для бизнеса, хранящиеся в почтовых ящиках, а также файлы, хранящиеся в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-164">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-165">Дополнительные сведения см в разделе [Управление данными с помощью ключа клиента](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) и [шифрования службы с помощью ключевых вопросов клиента](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-165">For more information, see [Controlling your data in using Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) and [Service Encryption with Customer Key FAQ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span></span>
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="3cab8-166">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-166">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-167">Шифрование сообщений Office 365 позволяет пользователям электронной почты отправлять зашифрованные сообщения электронной почты всем пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-167">Office 365 Message Encryption allows email users to send encrypted email messages to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-168">Мы объявили о новых возможностях шифрования сообщений Office, которые используют функции защиты в службе шифрования данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-168">We announced new capabilities in Office Message Encryption that leverage the protection features in Azure Information Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-169">Это новые возможности, обеспечивающие расширенные возможности для пользователей, упрощающие совместное использование и совместную работу с защищенными сообщениями, которые находятся внутри или за пределами Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-169">These new capabilities provided enhanced end user experiences that make it easier to share and collaborate on protected messages with anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-170">Новые возможности шифрования сообщений Office имеют некоторые требования к установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-170">The new Office Message Encryption capabilities have some setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-171">Узнайте, как настроить новые возможности шифрования сообщений Office 365 на основе Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-171">See Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-172">Клиенты, которые используют устаревшее шифрование сообщений Office 365, не получают новые возможности без соблюдения указанных выше рекомендаций по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-172">Customers on legacy Office 365 Message Encryption do not get the new capabilities without following the set up guidance provided above.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-173">Прочитайте [вопросы и ответы](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) для получения дополнительных сведений о том, что входит в новые возможности шифрования сообщений в Office 365 и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-173">Please read the [FAQ](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) for more details on what's included in the new vs. legacy Office 365 Message Encryption capabilities.</span></span> 

<span data-ttu-id="3cab8-174">Расширенное шифрование сообщений Office 365 обеспечивает дополнительную защиту, предоставляя срок действия и отзыв сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-174">Office 365 Advanced Message Encryption provides additional protection by allowing message expiration and revocation.</span></span>  <span data-ttu-id="3cab8-175">Вы также можете создать несколько шаблонов для зашифрованных сообщений электронной почты, исходящих из вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-175">You can also create multiple templates for encrypted emails originating from your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="3cab8-176">Расширенное шифрование сообщений включено в Microsoft 365, Office 365, Microsoft 365, Microsoft, Microsoft и Office 365 Enterprise, а также Office 365 для образования A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-176">Advanced Message Encryption is included in Microsoft 365 E5, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-177">Если в вашей организации есть подписка, не включающая в себя приложение Office 365 Advanced Message Encryption, вы можете приобрести соответствие корпорации Майкрософт 365 о том или дополнительной конфигурации соответствия Office 365 с надстройкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-177">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Microsoft 365 E5 Compliance or the Office 365 Advanced Compliance SKU as an add-on.</span></span>

## <a name="securemultipurpose-internet-mail-extensions-smime"></a><span data-ttu-id="3cab8-178">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-178">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-179">S/MIME allows you to help protect sensitive information by sending signed and encrypted email within your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-179">S/MIME allows you to help protect sensitive information by sending signed and encrypted email within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-180">Administrators can use remote Windows PowerShell to set up S/MIME after establishing and issuing PKI certificates to users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-180">Administrators can use remote Windows PowerShell to set up S/MIME after establishing and issuing PKI certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-181">These certificates must be synchronized from an on-premises Active Directory Certificate Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-181">These certificates must be synchronized from an on-premises Active Directory Certificate Service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-182">S/MIME поддерживается в Microsoft EDGE и Internet Explorer 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-182">S/MIME is supported on Microsoft Edge and Internet Explorer 11.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-183">В настоящее время браузеры Firefox, Opera и Chrome не поддерживают протокол S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-183">Currently, S/MIME is unsupported on Firefox, Opera, and Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-184">Дополнительные сведения см. в статье [S/MIME для подписи и шифрования сообщений](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-184">For more information, see [S/MIME for Message Signing and Encryption](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="3cab8-185">Хранение на месте и хранение для судебного разбирательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-185">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-186">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-186">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-187">This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-187">This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-188">Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-188">Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-189">В Exchange Online хранение на месте и судебное удержание можно использовать для достижения следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-189">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3cab8-190">помещения пользователей на удержание и сохранения элементов почтовых ящиков без возможности изменения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-190">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-191">сохранения элементов почтовых ящиков, удаленных пользователями или автоматическими процессами удаления, такими как управление записями сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-191">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-192">защиты элементов почтового ящика от изменения и редактирования пользователями или автоматическими процессами путем сохранения копии исходного элемента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-192">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-193">сохранения элементов на неограниченный или определенный срок;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-193">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-194">удержания, не затрагивающего пользователей (служба управления записями не приостанавливается);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-194">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-195">использования обнаружения электронных данных на месте для поиска элементов в почтовых ящиках, включая элементы, помещенные на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-195">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="3cab8-196">Кроме того, хранение на месте можно использовать для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-196">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3cab8-197">поиска и удержания элементов, удовлетворяющих заданным условиям;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-197">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-198">помещения пользователя на удержание в нескольких местах для разных дел и расследований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-198">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3cab8-199">Если вы помещаете почтовый ящик на хранение на месте или хранение для судебного разбирательства, удержание распространяется как на основной, так и на архивный почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-199">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3cab8-200">Дополнительные сведения см. в статье [Удержание на месте и хранение для судебного разбирательства](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-200">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="3cab8-201">Обнаружение электронных данных на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-201">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-202">Exchange Online позволяет клиентам искать содержимое почтовых ящиков в Организации с помощью веб-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-202">Exchange Online lets customers search the contents of mailboxes across an organization using a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-203">Администраторы или представители службы обеспечения безопасности и соответствия, уполномоченные выполнять поиск электронных данных на месте (по назначению), могут осуществлять поиск в сообщениях электронной почты, вложениях, встречах в календаре, заданиях, контактах и других элементах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-203">Administrators or compliance and security officials who are authorized to perform In-Place eDiscovery search (by assigning) can search email messages, attachments, calendar appointments, tasks, contacts, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-204">Функция обнаружения электронных данных на месте может одновременно выполнять поиск в основных почтовых ящиках и архивах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-204">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-205">Разнообразные возможности фильтрации включают отправителей, получателей, типы сообщений, даты отправки и получения, копии и скрытые копии, а также синтаксис KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-205">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message type, sent/receive date, and carbon copy/blind carbon copy, along with KQL Syntax.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-206">Результаты поиска также включают элементы в папке "Удаленные", если они совпадают с запросом поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-206">Search results will also include items in the Deleted Items folder if they match the search query.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-207">Results of In-Place eDiscovery searches can be previewed in the web-based interface, exported to a PST file or copied to a special type of mailbox called a Discovery mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-207">Results of In-Place eDiscovery searches can be previewed in the web-based interface, exported to a PST file or copied to a special type of mailbox called a Discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-208">A Discovery mailbox has a 50 GB quota for storing search results.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-208">A Discovery mailbox has a 50 GB quota for storing search results.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-209">Administrators can also connect Outlook to the Discovery mailbox to access search results, and export the search results to a .pst file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-209">Administrators can also connect Outlook to the Discovery mailbox to access search results, and export the search results to a .pst file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-210">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform multi-mailbox searches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-210">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform multi-mailbox searches.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-211">The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-211">The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-212">Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-212">Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-213">By default, one Discovery mailbox is created for each organization, but administrators can create additional Discovery mailboxes using remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-213">By default, one Discovery mailbox is created for each organization, but administrators can create additional Discovery mailboxes using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-214">Discovery mailboxes cannot be used for any purpose other than storing In-Place eDiscovery search results.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-214">Discovery mailboxes cannot be used for any purpose other than storing In-Place eDiscovery search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-215">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform In-Place eDiscovery searches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-215">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform In-Place eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-216">The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-216">The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-217">Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox or export search results to a PST file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-217">Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox or export search results to a PST file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-218">Администраторы могут использовать Центр администрирования Exchange или удаленную консоль Windows PowerShell для поиска 10 000 почтовых ящиков одновременно при обнаружении электронных данных на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-218">Administrators can use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to search up to 10,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3cab8-219">В Exchange Online авторизованные пользователи могут выполнять электронное обнаружение на месте и выбирать одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-219">In Exchange Online, authorized users can perform In-Place eDiscovery and choose one of the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3cab8-220">**Оценка результатов поиска** Получение оценки количества сообщений, которые будут возвращены в результате поиска, включая статистики ключевых слов, чтобы определить эффективность ключевых слов, используемых в поиске, и при необходимости настроить параметры поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-220">**Estimate search results** Get an estimate of the number of messages the search will return, including keywords statistics to determine the effectiveness of keywords used in the search and tweak search parameters if required.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3cab8-221">**Просмотр результатов поиска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-221">**Preview search results**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-222">Копирование сообщений, возвращенных в результатах поиска, в почтовый ящик обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-222">Copy messages returned in search results to a Discovery mailbox.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3cab8-223">Дополнительные сведения см. в статье [Обнаружение электронных данных на месте](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-223">For more information, see [In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="3cab8-224">Правила потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-224">Mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-225">Правила для обработки почтового процесса можно использовать для поиска определенных условий в сообщениях, которые проходят через организацию и действуют на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-225">You can use mail flow rules to look for specific conditions on messages that pass through your organization and act on them.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-226">Правила обработки почтового процесса позволяют применять политики обмена сообщениями к сообщениям электронной почты, защищенные сообщения, защищать системы обмена сообщениями и предотвращать утечку информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-226">Mail flow rules let you apply messaging policies to email messages, secure messages, protect messaging systems, and prevent information leakage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-227">Many organizations today are required by law, regulatory requirements, or company policies to apply messaging policies that limit the interaction between recipients and senders, both inside and outside the organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-227">Many organizations today are required by law, regulatory requirements, or company policies to apply messaging policies that limit the interaction between recipients and senders, both inside and outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-228">In addition to limiting interactions among individuals, departmental groups inside the organization, and entities outside the organization, some organizations are also subject to the following messaging policy requirements:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-228">In addition to limiting interactions among individuals, departmental groups inside the organization, and entities outside the organization, some organizations are also subject to the following messaging policy requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3cab8-229">предотвращение поступления в организацию или передачи из нее несоответствующего содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-229">Preventing inappropriate content from entering or leaving the organization</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-230">фильтрация конфиденциальных данных организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-230">Filtering confidential organization information</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-231">отслеживание или копирование сообщений, отправленных или принятых определенными людьми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-231">Tracking or copying messages that are sent to or received from specific individuals</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-232">переадресация входящих и исходящих сообщений для проверки перед доставкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-232">Redirecting inbound and outbound messages for inspection before delivery</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-233">добавление в сообщения, проходящие через организацию, заявлений об отказе от ответственности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-233">Applying disclaimers to messages as they pass through the organization</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3cab8-234">Типы файлов вложения, которые требуют установки сторонних интерфейсов iFilter на сервере электронной почты (например, Adobe. PDF), не могут быть проверены с помощью правил обработки почтового процесса до установки соответствующего фильтра iFilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-234">Attachment file types that require installation of third-party iFilters on the email server (such as Adobe .pdf) cannot be inspected using mail flow rules until after an appropriate iFilter is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-235">Для получения дополнительных сведений о типах файлов, поддерживаемых правилами для почтового процесса, ознакомьтесь со статьей [Использование правил для обработки почтового ящика для проверки вложений в сообщениях в Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-235">For more information about file types that are supported by mail flow rules, see [Use mail flow rules to inspect message attachments in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-236">Дополнительные сведения о правилах потока обработки почты см. в статье [Mail flow rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-236">For more information about mail flow rules, see [Mail flow rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="3cab8-237">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-237">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-238">Функция защиты от потери данных (DLP) помогает определять, просматривать и защищать конфиденциальную информацию в организации с помощью глубокого анализа содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-238">The data loss prevention (DLP) feature will help you identify, monitor, and protect sensitive information in your organization through deep content analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-239">Защита от потери данных  это расширенная функция, все более важная для корпоративных систем обмена сообщениями, поскольку важные для бизнеса сообщения электронной почты содержат конфиденциальные данные, для которых требуется защита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-239">DLP is a premium feature that is increasingly important for enterprise message systems because business-critical email includes sensitive data that needs to be protected.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-240">Функция DLP в Exchange Online позволяет защищать конфиденциальные данные, не влияя на производительность сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-240">The DLP feature in Exchange Online lets you protect sensitive data without affecting worker productivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-241">Политики защиты от потери данных можно настроить в интерфейсе управления Центра администрирования Exchange (EAC), что позволит выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-241">You can configure DLP policies in the Exchange admin center (EAC) management interface, which allows you to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3cab8-242">Начинать с предварительно настроенным шаблоном политики, что может помочь при обнаружении определенных типов конфиденциальной информации, таких как данные PCI-DSS (стандарт безопасности данных индустрии платежных карт), данные Акта Грэма-Лича-Блили или даже персональные сведения для языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-242">Start with a pre-configured policy template that can help you detect specific types of sensitive information such as PCI-DSS data, Gramm-Leach-Bliley act data, or even locale-specific personally identifiable information (PII).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-243">Использовать все возможности существующих условий и действий правил транспорта, а также добавлять новые правила транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-243">Use the full power of existing transport rule criteria and actions and add new transport rules.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-244">Проверять эффективность политик защиты от потери данных до их полного принудительного применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-244">Test the effectiveness of your DLP policies before fully enforcing them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-245">Включать собственные пользовательские шаблоны политики защиты от потери данных и типы конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-245">Incorporate your own custom DLP policy templates and sensitive information types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-246">Определять конфиденциальную информацию во вложениях, тексте или теме сообщения и изменять уровень вероятности, на котором работает Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-246">Detect sensitive information in message attachments, body text, or subject lines and adjust the confidence level at which Exchange Online acts.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-247">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-247">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-248">Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-248">Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-249">Добавление подсказок политики, которые помогают уменьшить потерю данных за счет отображения уведомления для пользователей Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook в Интернете и OWA для устройств, а также для повышения эффективности политик путем предоставления ложных положительных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-249">Add Policy Tips, which can help reduce data loss by displaying a notice to your Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook on the web, and OWA for Devices users and can also improve the effectiveness of your policies by allowing false-positive reporting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3cab8-250">Просматривать данные об инциденте в отчетах защиты от потери данных или добавлять собственные специальные отчеты с помощью действия для создания отчета об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-250">Review incident data in DLP reports or add your own specific reports by using a generate incident report action.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3cab8-251">Подробнее о [защите от потери данных](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-251">For more information about DLP, see [Data Loss Prevention](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span>
  
## <a name="journaling"></a><span data-ttu-id="3cab8-252">Ведение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-252">Journaling</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-253">You can configure Exchange Online to journal copies of emails to any external mailbox that can receive messages via SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-253">You can configure Exchange Online to journal copies of emails to any external mailbox that can receive messages via SMTP.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-254">Journaling can help your organization respond to legal, regulatory, and organizational compliance requirements by recording inbound and outbound email communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-254">Journaling can help your organization respond to legal, regulatory, and organizational compliance requirements by recording inbound and outbound email communications.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-255">When planning for messaging retention and compliance, it's important to understand journaling and how it fits in with your organization's compliance policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-255">When planning for messaging retention and compliance, it's important to understand journaling and how it fits in with your organization's compliance policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-256">You can manage journal rules by using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-256">You can manage journal rules by using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-257">You can configure journaling on a per-user and per-distribution list basis, and choose to journal only internal messages, only external messages, or both.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-257">You can configure journaling on a per-user and per-distribution list basis, and choose to journal only internal messages, only external messages, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3cab8-258">Journaled messages include not only the original message but also information about the sender, recipients, copies, and blind copies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-258">Journaled messages include not only the original message but also information about the sender, recipients, copies, and blind copies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3cab8-259">Чтобы обеспечить успешное и надежное решение для ведения журнала, необходимо выполнить следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-259">To ensure a successful and reliable journaling solution, you need to complete the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3cab8-260">Убедитесь, что назначение ведения журнала не является почтовым ящиком Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-260">Make sure that the journaling destination is not be an Exchange Online mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-261">Создание в каталоге пользователя контактного объекта для целевого адреса электронной почты SMTP для ведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-261">Create in the customer directory a contact object for the SMTP target email address to be used for journaling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-262">Создание второго контактного объекта в качестве альтернативного почтового ящика журнала для записи отчетов журнала, когда основной почтовый ящик журнала недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-262">Create a second contact object as an alternative journal mailbox to capture any journal reports when the primary journal mailbox is unavailable.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-263">Обеспечьте правильное управление, избыточность, доступность, производительность и функциональные уровни целевого SMTP-сервера, чтобы обеспечить успешную прием почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-263">Maintain proper management, redundancy, availability, performance, and functionality levels of the SMTP target to ensure successful mail acceptance always.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3cab8-264">Обеспечение соответствующего взаимодействия с сервером Exchange Server и транспортом Exchange, в том числе форматы сообщений, интеграция информации отправителя и получателя и соответствующее преобразование содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-264">Provide respective interoperability with Exchange Server and Exchange transport including message formats, sender/recipient information integration, and appropriate content conversion.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3cab8-265">Подробнее о [ведении журнала](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-265">For more information about journaling, see [Journaling](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3cab8-266">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-266">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3cab8-267">Просмотреть сведения о доступности функций в планах, отдельных и локальных решениях можно в статье [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cab8-267">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

