---
title: Функции создания отчетов и средства устранения неполадок
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-reporting-features-and-troubleshooting-tools
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7a89aaf4-747a-434a-a20b-ebc1ee10c742
description: Microsoft Exchange Online предоставляет разнообразные функции для создания отчетов в центре администрирования Exchange.
ms.openlocfilehash: f2cc51c9923be8d399fa2837e5b5fabe3117d5ba
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132603"
---
# <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools"></a><span data-ttu-id="d3243-103">Функции создания отчетов и средства устранения неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-103">Reporting features and troubleshooting tools</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-104">Microsoft Exchange Online предоставляет разнообразные функции для создания отчетов в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-104">Microsoft Exchange Online offers a variety of reporting features both in and out of the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
## <a name="reporting-features"></a><span data-ttu-id="d3243-105">Функции создания отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-105">Reporting features</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-106">Пользователи Exchange Online могут получить доступ к отчетам в центре администрирования Microsoft 365, загрузив книгу отчетов Excel или используя веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-106">Exchange Online customers can access reports in the Microsoft 365 admin center, by downloading an Excel reporting workbook, or by using web services.</span></span>
  
### <a name="reporting-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="d3243-107">Создание отчетов в центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-107">Reporting in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-108">На странице Отчеты в центре администрирования Microsoft 365 есть отчеты, содержащие сводные сведения о почтовых ящиках и группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-108">There are reports on the Reports page in the Microsoft 365 admin center that provide summary information about mailboxes and groups.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-109">Например, в одном отчете приводятся группы, перечисленные по дням, неделям и годам создания и удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-109">For example, one report lists the number of groups created and deleted by day, week, month, or year.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-110">Также имеются сводные отчеты для новых и удаленных, активных и неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-110">There are also summary reports for new and deleted mailboxes, and active and inactive mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3243-111">Кроме того, на странице Отчеты в центре администрирования Microsoft 365 содержатся отчеты о сообщениях, которые предоставляют сведения о трафике сообщений, обнаружении нежелательной почты и вредоносных программ, а также о сообщениях, затрагиваемых правилами транспорта Exchange или политиками защиты от потери данных (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-111">Additionally, the Reports page in the Microsoft 365 admin center contains messaging data reports, which provide information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by Exchange Transport Rules or Data Loss Prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-112">Администраторы Exchange Online могут пользоваться улучшенными интерактивными отчетами для защиты, правил и политики предотвращения потери данных (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-112">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for Exchange Online admins.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-113">Такие отчеты содержат краткое изложение данных и дают возможность получения более подробных сведений по отдельным сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-113">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3243-114">Дополнительные сведения о том, какие отчеты доступны в каждой подписке, можно найти в разделе [отчеты](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-114">For more information about which reports are available with each subscription, see [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3243-115">Более подробные сведения о странице "отчеты" центра администрирования Microsoft 365 приведены в статье [Просмотр и скачивание отчетов об использовании служб в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401187) и [Использование отчетов о защите почты для просмотра данных о вредоносных и нежелательных сообщениях, а также об обнаруженных правилах](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401102).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-115">For more detailed information about the Reports page in the Microsoft 365 admin center, see [View and download reports about service usage in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401187) and [Use mail protection reports to view data about malware, spam, and rule detections](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401102).</span></span>
  
### <a name="reporting-using-the-excel-reporting-workbook"></a><span data-ttu-id="d3243-116">Создание отчетов с помощью рабочей книги отчетов Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-116">Reporting using the Excel reporting workbook</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-117">Кроме того, книгу отчетов Excel 2013 можно использовать для просмотра сводных отчетов с возможностями детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-117">You can also use the Excel 2013 reporting workbook to view summary reports with drill-down capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-118">Тем не менее, рекомендуется использовать расширенные отчеты центра администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-118">However, we recommend using the enhanced Microsoft 365 admin center reports instead.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-119">Со временем планируется прекращение поддержки рабочей книги отчетов Excel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-119">The Excel 2013 reporting workbook is planned to be deprecated in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-120">Чтобы получить дополнительные сведения и ссылки для загрузки и установки книги, посетите следующую [страницу загрузки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-120">For more overview information and links to download and install the workbook, see the following [download page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span></span> <span data-ttu-id="d3243-121">Дополнительные сведения об использовании рабочей книги см. в разделе [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285211).    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-121">For information about how to use the workbook, see [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285211).</span></span> 
  
### <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="d3243-122">Reporting using web services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-122">Reporting using web services</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-123">Доступ к сводным и подробным отчетам о почтовых ящиках, группах и данных сообщений можно получить с помощью веб-службы отчетов клиента REST/OData, которая представляет собой программный интерфейс, позволяющий создавать настраиваемые отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-123">Access to both summary and detailed reports about mailboxes, groups, and messaging data is available by using the REST/OData Tenant Reporting web service, which is a programmatic interface that lets you create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-124">Дополнительные сведения см. в статье [Office 365 Reporting Web Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-124">For more information, see [Office 365 Reporting web services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287041).</span></span>
  
## <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools-in-the-eac"></a><span data-ttu-id="d3243-125">Функции создания отчетов и средства устранения неполадок в Центре администрирования Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-125">Reporting features and troubleshooting tools in the EAC</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-126">В Центре администрирования Exchange доступны следующие функции создания отчетов и средства устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-126">The following reporting features and troubleshooting tools are available in the Exchange admin center.</span></span>
  
### <a name="trace-an-email-message"></a><span data-ttu-id="d3243-127">Отслеживание электронных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-127">Trace an email message</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-128">Функция трассировки сообщений позволяет администратору следить за сообщениями электронной почты по мере их прохождения через службу Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-128">The message trace feature lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through your Exchange Online service.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-129">Эта функция помогает определить, было ли целевое сообщение электронной почты получено, отклонено, отложено или доставлено службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-129">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-130">Это дает возможность оперативно отвечать на вопросы пользователей и устранять неполадки потока сообщений, а также снижает необходимость обращения за помощью в службу технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-130">This lets you efficiently answer your users' questions and troubleshoot mail flow issues, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d3243-131">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-131">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-132">For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-132">For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3243-133">Дополнительные сведения о функции отслеживания сообщений см. в статье [Отслеживание электронных сообщений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-133">For more information about the message trace feature, see [Trace an Email Message](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271777).</span></span>
  
### <a name="auditing-reports"></a><span data-ttu-id="d3243-134">Отчеты аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-134">Auditing reports</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-135">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-135">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-136">Exchange Online provides two types of audit logging:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-136">Exchange Online provides two types of audit logging:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d3243-137">Administrator audit logging records any action performed by an administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-137">Administrator audit logging records any action performed by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-138">This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-138">This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3243-139">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-139">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-140">This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-140">This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d3243-141">Дополнительные сведения о ведении журнала аудита см. в разделе [Отчеты аудита](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271779).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-141">For more information about audit logging, see [Auditing Reports](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271779).</span></span>
  
### <a name="unified-messaging-reports"></a><span data-ttu-id="d3243-142">Отчеты единой системы обмена сообщениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-142">Unified Messaging reports</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-143">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-143">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization.</span></span> <span data-ttu-id="d3243-144">For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-144">For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287042).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="d3243-145">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-145">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="d3243-146">Просмотреть сведения о доступности функций в планах, отдельных и локальных решениях можно в статье [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3243-146">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

