---
title: Общий доступ и совместная работа
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-sharing-and-collaboration
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 862dab54-701f-4014-a594-0b71e03772d2
ms.openlocfilehash: 8e5ce6ce41f206c5736241340c393833ae78fea7
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132593"
---
# <a name="sharing-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="7b08f-102">Общий доступ и совместная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-102">Sharing and collaboration</span></span>

## <a name="federated-sharing"></a><span data-ttu-id="7b08f-103">Федеративный общий доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-103">Federated sharing</span></span>

<span data-ttu-id="7b08f-104">Федерация относится к базовой инфраструктуре доверия, поддерживающей федеративный общий доступ, способу, с помощью которого пользователи Microsoft Exchange Online могут обмениваться данными календаря о занятости и контактной информацией с получателями в других внешних федеративных организациях или с пользователями, имеющими доступ к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-104">Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, a method for Microsoft Exchange Online users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations or with users that have internet access.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-105">К ним относятся организации, которые также размещены в Exchange Online, или внешние организации Microsoft Exchange Server 2010 либо Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-105">These include organizations that are also hosted by Exchange Online, or external Microsoft Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 organizations.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-106">С помощью отношений Организации и политик общего доступа администраторы Exchange Online могут разрешить пользователям отправлять приглашения на общий доступ к календарю из Microsoft Outlook в Интернете или Microsoft Outlook 2010 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-106">Using organization relationships and sharing policies, Exchange Online administrators can enable users to send calendar-sharing invitations from Microsoft Outlook on the web or Microsoft Outlook 2010 or later.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="7b08f-107">Внешние Exchange 2010 и Exchange 2013 организации должны настроить доверие федерации с помощью шлюза Microsoft Federation Gateway в рамках настройки федеративного общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-107">External Exchange 2010 and Exchange 2013 organizations must configure a federation trust with the Microsoft Federation Gateway as part of configuring federated sharing.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-108">Организациям Exchange Online не требуется настраивать доверие федерации — доверие федерации с шлюзом Microsoft Federation Gateway автоматически создается при создании организации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-108">Exchange Online organizations don't have to configure a federation trust—the federation trust with the Microsoft Federation Gateway is automatically created when the Microsoft 365 organization is created.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="7b08f-109">Для включения федеративного совместного доступа организациям Exchange Online необходимо настроить связь организации либо политику совместного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-109">Exchange Online organizations must configure either an organization relationship or a sharing policy to enable federated sharing.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="7b08f-110">Общий доступ к глобальным спискам доступа (глобальных списков адресов) или перемещение почтовых ящиков пользователей между организациями Exchange Online в разных планах Майкрософт не поддерживается в Федеративной совместном доступе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-110">Sharing of global access lists (GALs) or moving user mailboxes between Exchange Online organizations in different Microsoft plans is not supported in federated sharing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7b08f-111">Дополнительные сведения о федеративном общем доступе см. в разделе [Общий доступ в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-111">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
## <a name="site-mailboxes"></a><span data-ttu-id="7b08f-112">Почтовые ящики сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-112">Site mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="7b08f-113">Email and documents are traditionally kept in two unique and separate data repositories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-113">Email and documents are traditionally kept in two unique and separate data repositories.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-114">Most teams collaborate by using both email and documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-114">Most teams collaborate by using both email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-115">The challenge is that email and documents are accessed by using different clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-115">The challenge is that email and documents are accessed by using different clients.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-116">This usually results in a reduction in user productivity and a degraded user experience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-116">This usually results in a reduction in user productivity and a degraded user experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7b08f-117">The site mailbox is a new concept in Exchange 2013 that attempts to solve this problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-117">The site mailbox is a new concept in Exchange 2013 that attempts to solve this problem.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-118">Site mailboxes improve collaboration and user productivity by using the same client interface to allow access to both Microsoft SharePoint 2013 documents and Exchange email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-118">Site mailboxes improve collaboration and user productivity by using the same client interface to allow access to both Microsoft SharePoint 2013 documents and Exchange email.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-119">A site mailbox functionally consists of SharePoint 2013 site membership (owners and members), shared storage through an Exchange 2013 mailbox for email messages and a SharePoint 2013 site for documents, and a management interface that addresses provisioning and life cycle needs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-119">A site mailbox functionally consists of SharePoint 2013 site membership (owners and members), shared storage through an Exchange 2013 mailbox for email messages and a SharePoint 2013 site for documents, and a management interface that addresses provisioning and life cycle needs.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7b08f-120">Ваш план должен включать SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-120">Your plan must include SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-121">Для почтового ящика сайта пользователи должны иметь лицензии SharePoint и Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-121">Site mailboxes require that users have both SharePoint and Exchange licenses.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7b08f-122">Дополнительные сведения о почтовых ящиках сайта см. в разделе [Почтовые ящики сайта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271789).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-122">For more information about site mailboxes, see [Site Mailboxes](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271789).</span></span>
  
## <a name="public-folders"></a><span data-ttu-id="7b08f-123">Общие папки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-123">Public folders</span></span>

<span data-ttu-id="7b08f-124">Общедоступные папки в Exchange Online были современным, чтобы воспользоваться преимуществами существующих технологий обеспечения высокого уровня доступности и хранения для базы данных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-124">Public folders in Exchange Online have been modernized to take advantage of the existing high availability and storage technologies of the mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-125">Архитектура общедоступных папок использует специально разработанные почтовые ящики для хранения иерархий и содержимого общедоступных папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-125">The public folder architecture uses specially designed mailboxes to store both the hierarchy and the public folder content.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-126">Это означает, что больше не существует отдельной базы данных общих папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-126">This means that there's no longer a separate public folder database.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-127">Репликация общедоступных папок теперь использует модель непрерывной репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-127">Public folder replication now uses the continuous replication model.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-128">Высокий уровень доступности для почтовых ящиков иерархии и контента предоставляется группой обеспечения доступности баз данных (DAG) в центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-128">High availability for the hierarchy and content mailboxes is provided by a database availability group (DAG) in the data center.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-129">В Exchange Online можно получить не более 1000 почтовых ящиков общедоступных папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-129">In Exchange Online, you are limited to 1000 public folder mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-130">Для каждого почтового ящика общедоступных папок также задан максимальный размер хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-130">Each public folder mailbox also has a maximum storage size.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-131">Дополнительные сведения см. в разделе "пределы папок почтовых ящиков" в разделе [Exchange Online Limits](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-131">For more information, see the "Mailbox folder limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-132">Для почтовых ящиков общедоступных папок в качестве обычных почтовых ящиков применяются одинаковые оповещения о сообщениях, получателе и емкости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-132">Public folder mailboxes have the same message, recipient, and capacity alert limits as regular mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-133">Дополнительные сведения см. в статье [Recipients](recipients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-133">For more information, see [Recipients](recipients.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7b08f-134">Дополнительные сведения об общедоступных папках содержатся в разделе [Общедоступные папки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271790).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-134">For more information about public folders, see [Public Folders](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271790).</span></span>
  
## <a name="group-and-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="7b08f-135">Групповые и общие почтовые ящики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-135">Group and shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="7b08f-136">Групповые и общие почтовые ящики упрощают для определенной группы людей отслеживание и отправку электронной почты с общей учетной записи, например, с общедоступными адресами электронной почты (например, info@contoso.com или contact@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-136">Group and shared mailboxes make it easy for a specific group of people to monitor and send email from a common account, like public email addresses (for example, info@contoso.com or contact@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-137">Когда пользователь из группы отвечает на сообщение, отправленное в общий почтовый ящик, оно будет отправлено из общего почтового ящика, а не из отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-137">When a person in the group replies to a message sent to the shared mailbox, the email appears to be from the Shared mailbox, not from the individual user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7b08f-138">Как правило, для групп или общих почтовых ящиков не требуется отдельная лицензия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-138">Typically, group or shared mailboxes don't require a separate user license.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-139">Тем не менее, чтобы включить Архив на месте для группы или общего почтового ящика, необходимо назначить ему лицензию на Exchange Online (план 1) или Exchange Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-139">However, to enable In-Place Archive for a group or shared mailbox, you must assign an Exchange Online Plan 1 or Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-140">После этого размер почтового ящика увеличится до предусмотренного лицензированным планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-140">After the license is assigned, the mailbox size increases to that of the licensed plan.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-141">Чтобы поместить общий почтовый ящик на удержание на месте, необходимо назначить ему лицензию на Exchange Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-141">To put a shared mailbox on In-Place Hold, you must assign an Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-142">Обратите внимание, что групповые почтовые ящики не могут быть назначены в данный момент, но их следует учитывать в общих лицензиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-142">Please note that group mailboxes cannot be assigned at this time but should be accounted for in your total licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7b08f-143">Архив на месте можно использовать только для архивации почты одного пользователя или сущности (например, общего почтового ящика) с лицензией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-143">In-Place Archive can only be used to archive mail for a single user or entity (such as a Shared mailbox) for which a license has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-144">Использовать архив на месте для хранения почты нескольких пользователей или организаций запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-144">Using an In-Place Archive as a means of storing mail from multiple users or entities is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-145">Например, ИТ-администратор не может создать общий почтовый ящик и позволить пользователям копировать его (в полях "Копия" или "Скрытая копия" или с помощью правил транспорта) для явного архивирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-145">For example, an IT administrator can't create a shared mailbox and have users copy it (through the Cc or Bcc field, or through a transport rule) for the explicit purpose of archiving.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-146">Обратите внимание, что в общем почтовом ящике, используемом несколькими пользователями, на самом деле не хранятся сообщения электронной почты для отдельных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-146">Note that a shared mailbox that multiple people use does not actually store email for those individual users.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-147">Доступ есть у нескольких пользователей, отправляющих сообщения из общего почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-147">Multiple users have access, and they send email as the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7b08f-148">Таким образом, в общем почтовом ящике хранятся только те сообщения электронной почты, которые отправляются от него к общему почтовому ящику или от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-148">Therefore, the only emails stored in the shared mailbox are those sent to or from it, as the shared mailbox.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="7b08f-149">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-149">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="7b08f-150">Просмотреть сведения о доступности функций в планах, отдельных и локальных решениях можно в статье [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08f-150">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

