---
title: Excel в Интернете
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- excel-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 04e6538b-4fdc-4914-99ba-7ac10f048d37
description: Excel для веб-сайта (ранее Excel Web App) расширяет ваш опыт Microsoft Excel на веб-браузер, где вы можете работать с книгами непосредственно на веб-сайте, где хранится книга. Все клиенты могут просматривать и легко изменять файлы Office с помощью Office в Интернете.
ms.openlocfilehash: aae8584e7b4296d917fda680d563c4d274b05771
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652363"
---
# <a name="excel-for-the-web"></a>Excel в Интернете

Excel для веб-сайта (ранее Excel Web App) расширяет ваш опыт Microsoft Excel на веб-браузер, где вы можете работать с книгами непосредственно на веб-сайте, где хранится книга. Все клиенты могут просматривать и легко изменять файлы Office с помощью Office в Интернете.
  
> [!NOTE]
> Книги с объемом более 50 мегабайт (МБ) не могут просматриваться в Excel для веб-страницы в Microsoft SharePoint Online. Для просмотра объемных файлов необходимо установить на компьютер классическое приложение Excel. 

> [!NOTE]
> Чтобы сравнить предложения, расширенные функции, перечисленные в этой статье, включают возможности настольных приложений Excel, доступные только в пакете Office (например, Office профессиональный плюс, Office Standard или Microsoft 365 Apps для предприятия). Список всех веб-функций Office, таких как Word для веб-сайта и PowerPoint для Интернета, см. в странице Доступность функций в Office для [веб-планов.](office-online-service-description.md#feature-availability-across-office-for-the-web-plans)

Чтобы узнать, какой тип файла поддерживается Службой Excel в Интернете, см. в странице Поддерживаемые типы файлов [для Office для интернета.](office-online-service-description.md#supported-file-types-for-office-for-the-web) Дополнительные информацию о различиях между Excel для веб-сайта и настольным приложением Excel см. в книге Различия между использованием книги в браузере и [в Excel.](https://support.office.com/article/f0dc28ed-b85d-4e1d-be6d-5878005db3b6)
  
## <a name="add-background-color-to-sheet-tabs"></a>Добавление фонового цвета в вкладки листа 

Добавьте цвет заполнения фона на вкладки листа в нижней части книги, чтобы они выделялись. Дополнительные сведения см. [в добавлении фонового цвета на вкладку листа.](https://support.office.com/article/440B28F2-3146-4DCA-95DF-3B9D43ACBE59)

## <a name="add-hyperlinks"></a>Добавление гиперссылок

Добавление гиперссылки в ячейку для связи с веб-страницей или открытия файлов в Интернете. Можно ввести веб-адрес непосредственно в ячейку или воспользоваться командой "Добавить гиперссылку".

## <a name="advanced-data-types-stocks-and-geography"></a>Расширенные типы данных: Запасы и география

Вы можете получить данные о запасах и географических данных в Excel. Это так же просто, как вводить текст в ячейку, а затем преобразовать его в тип данных Stocks или тип данных географии. Дополнительные сведения о типах данных ["Акции" и "География".](https://support.office.com/article/e61a33056-9935-484f-8ac8-f1a89e210877)
  
## <a name="advanced-time-filtering-timeline-slicer"></a>Advanced time filtering (Timeline slicer)

Элемент временной шкалы позволяет фильтровать смоделированные данные. Функция обеспечивает удобный просмотр и возможность изменения непрерывного диапазона дат и фильтрации сводных объектов, например сводных таблиц или сводных диаграмм.  
  
## <a name="alignment"></a>Alignment

Используйте кнопки "Выравнивание" на вкладке "Главная" для изменения выравнивания текста.  
  
## <a name="apply-conditional-formatting"></a>Применение условного форматирования

Используйте условный формат, чтобы визуально исследовать и анализировать данные, обнаруживать критические проблемы и выявлять шаблоны и тенденции. Дополнительные данные о том, как [использовать условное форматирование в Excel для интернета.](https://support.microsoft.com/office/use-conditional-formatting-to-highlight-information-fed60dfa-1d3f-4e13-9ecb-f1951ff89d7f?)
  
## <a name="apply-data-validation-to-cells"></a>Apply data validation to cells

Эта функция доступна в Excel для интернета. Другие расширенные функции доступны только в настольном приложении Excel.
  
## <a name="apply-smartrecommended-formatting"></a>Apply smart/recommended formatting

Недоступна в Excel для веб-сайта. В настольном приложении Excel рекомендуемые диаграммы по выбору из различных диаграмм, наиболее оптимальных для передачи данных. Узнайте больше об [использовании рекомендаций диаграммы в Excel.](https://support.office.com/article/cd131b77-79c7-4537-a438-8db20cea84c0)
  
## <a name="autocomplete"></a>Автокомплект

Excel для интернета может выполнить ввод в ячейку и, если существует несколько возможных значений, отобразить их все в списке, который можно выбрать.
  
## <a name="autosum"></a>Автосумма

Сведите столбец или строку чисел, выбрав ячейки, которые необходимо суммировать, и дважды щелкните команду "Автосумма". Результат появится в следующей пустой ячейке.
  
## <a name="calculations"></a>Вычисления

Excel можно использовать для выполнения различных автоматических, ручных и итеративных вычислений. Для их выполнения Excel использует функции. Дополнительные сведения см. в статье [Функции Excel по категориям](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847459).

## <a name="cell-references-in-formulas"></a>Ссылки на ячейки в формулах

Ссылки на ячейки можно использовать в формулах. Когда вы [ссылаетесь на ячейку](https://support.office.com/article/c7b8b95d-c594-4488-947e-c835903cebaa)или диапазон в формуле, ссылаемая ячейка или диапазон выделены цветом. Дополнительные сведения см. в [справках по ячейкам в формуле](https://support.office.com/article/fe137a0d-1c39-4d6e-a9e0-e5ca61fcba03).
  
## <a name="chart-animations-adapt-to-new-data"></a>Адаптирование анимации диаграмм к новым данным
Расширенные функции диаграмм поддерживаются только в классическом приложении Microsoft Excel. Узнайте больше об [использовании графических элементов SmartArt](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271668).
  
## <a name="charts-and-tables-including-pivotchart-reports-and-pivottable-reports"></a>Диаграммы и таблицы, в том числе отчеты сводных диаграмм и сводных таблиц

Диаграммы и таблицы Excel позволяют легко форматировать данные и управлять информацией. Дополнительные сведения см. в [таблице Create and Format tables](https://support.office.com/article/e81aa349-b006-4f8a-9806-5af9df0ac664) and Overview of [PivotTable and сводная диаграмма reports.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=55417)

## <a name="check-spelling"></a>Проверка орфографии

Чтобы проверить правописание для любого текста на вашем таблице, выберите **проверку**  >    >  **правописания проверки.** Узнайте больше о [проверке правописания.](https://support.office.com/article/185efb8d-ee3f-4511-b7ef-35599c924159)

## <a name="comment-creation"></a>Comment creation

Вы можете вставить, изменить и удалить комментарии в Excel для интернета. Вы также можете разрешить поток комментариев, который закрывает его для редактирования и для новых комментариев, но оставляет его на месте. Это позволяет при необходимости открыть поток для комментариев. [Используйте @mentions в комментариях для](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd?ad=US#ID0EAADAAA=Online) отправки электронной почты упоминаемой персоне. Узнайте больше о [добавлении примечаний в Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271670).

## <a name="convert-a-table-to-a-range"></a>Преобразование таблицы в диапазон

После создания таблицы Excel вам может потребоваться только стиль таблицы без функции таблицы. Чтобы перестать работать с данными в таблице, не теряя применяемого форматирования стилей таблицы, можно преобразовать таблицу в обычный диапазон данных в таблице. Дополнительные сведения о [преобразовании таблицы Excel в диапазон данных.](https://support.office.com/article/0b326ff1-1764-4ebe-84ea-786265d41c77#ID0EAADAAA=Web)
  
## <a name="copy-and-paste"></a>Copy and paste

Можно вырезать, скопировать и вклеить текст, гиперссылки, числа, формулы, фигуры, диаграммы и изображения. Если у вас есть данные в столбцах, которые необходимо вращать, чтобы изменить строки, используйте функцию **Transpose** в меню **Вставить.** Дополнительные информацию о [копировании и вклейке в Excel для веб-сайта](https://support.office.com/article/682704da-8360-464c-9a26-ff44abf4c4fe#bmk-excelonline). Используя Edge или Chrome в качестве браузера, можно скопировать гиперссылки из других приложений и вклеить их в Excel для веб-сайта. Вклеинные гиперссылки будут работать нормально.
  
## <a name="create-external-data-connections"></a>Create external data connections

Вы можете использовать Excel для просмотра подключений к данным в Интернете, но не можете создавать внешние подключения к данным с помощью Excel для интернета. Для работы с внешними данными потребуется настольное приложение Excel. Узнайте больше о [работе с внешними данными в службах Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282330). 
  
## <a name="create-tables"></a>Создание таблиц

Создание таблицы для организации и анализа связанных данных. Таблицы позволяют легко сортировать, фильтровать и форматировать данные. Добавьте некоторые поля с [вариантами форматирования таблиц,](https://support.office.com/article/format-an-excel-table-6789619f-c889-495c-99c2-2f971c0e2370)включая галерею стилей.
  
## <a name="creation-of-advanced-analysis-views-power-view-power-pivot-slicers"></a>Создание расширенных аналитических отчетов (Power View, Power Pivot, срезы)

Расширенные аналитические отчеты, такие как Power Pivot и Power View, доступны только в классическом приложении Excel. Эти функции не поддерживаются в Excel для веб-сайта. Узнайте больше о [PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271671).
  
## <a name="data-validation"></a>Проверка данных

Проверка данных позволяет ограничить тип данных или значения, которые можно ввести в ячейку. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о применении проверки данных к ячейкам.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844735)
  
## <a name="drag-and-drop-cells"></a>Drag and drop cells

Вы можете переместить значение ячейки в Excel для веб-сайта, перетаскив и сбросив ячейки из одного места в другое.

## <a name="draw-cell-borders"></a>Нарисуйте границы ячейки

Можно нарисовать границы вокруг ячеек на таблице, чтобы визуально организовать данные. Узнайте больше о [границах ячейки в Excel.](https://support.office.com/article/dc8a310b-92e3-46a7-9f17-2ab745810f4a#ID0EAADAAA=Web)
  
## <a name="dropbox"></a>Dropbox

Dropbox — служба размещения файлов с облачным хранилищем, синхронизацией файлов, личным облаком и клиентским программным обеспечением.
  
## <a name="duplicate-copy-worksheets"></a>Дубликат (копия) таблиц

Можно дублировать (или копировать) таблицы в книге или другой книге в Excel для веб-страницы. Узнайте больше о копировании таблиц в [Excel для веб-сайта.](https://support.office.com/article/47207967-bbb2-4e95-9b5c-3c174aa69328#ID0EAACAAA=Web)

## <a name="embed-workbook-on-web-or-blog-page-onedrive"></a>Встраить книгу на веб-странице или в блоге (OneDrive)

Сохранив книгу Excel в хранилище OneDrive.com, вы сможете внедрить ее непосредственно на странице блога или веб-сайта. Пользователи смогут сортировать, фильтровать и вычислять данные прямо в книге, а если вы обновите книгу в OneDrive, пользователи увидят последние изменения после того, как обновят страницу. Узнайте больше о [внедрении книги Excel в блог](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271673).
  
## <a name="external-references-links"></a>Внешние ссылки

Внешняя ссылка  это ссылка на ячейку или диапазон на листе в другой книге Excel либо ссылка на определенное имя в другой книге. Вы можете использовать Excel для веб-просмотра внешних ссылок, но их нельзя создавать с помощью Excel для интернета. Для создания или обновления внешних ссылок потребуется настольное приложение Excel. 
  
## <a name="fill-handle"></a>Маркер заполнения

Перетяните маркер заполнения, который появится в правом нижнем углу выбранной ячейки или диапазона ячеек, чтобы заполнить соседние ячейки данными.
  
## <a name="find"></a>Найти

Поиск содержимого ячейки на активном листе. Простой в использовании диалоговое окно предоставляет возможность поиска вверх или вниз из текущего выбора в таблице. **Find All** позволяет выделить каждый экземпляр термина поиска.
  
## <a name="font-and-cell-formatting"></a>Форматирование шрифта и ячеек

Настройка нужного представления данных. Выберите стиль и цвет шрифта или измените размер и цвет текста. Кроме того, можно нарисовать границы ячейки и выбрать цвета границы.
  
## <a name="formula-bar"></a>Formula bar

В строке формул отображаются формулы, по которым вычислены результаты в ячейках. Части формулы можно добавлять, изменять и удалять в браузере так же, как и в классическом приложении Excel. Excel для веб-страницы выделяет аргументы формулы с помощью цветов, которые обеспечивают визуальное сопоставление между формулой и данными на листах.
  
## <a name="formula-tools-advanced"></a>Средства формулы, расширенные

Настольное приложение Microsoft Excel предоставляет самые современные средства формулы, такие как 3D-стиль ссылок. Excel для веб-службы поддерживает растущее число расширенных формул Excel, таких как [динамические формулы массива.](https://support.microsoft.com/office/dynamic-array-formulas-and-spilled-array-behavior-205c6b06-03ba-4151-89a1-87a7eb36e531) Узнайте больше о [формулах](https://support.microsoft.com/office/ecfdc708-9162-49e8-b993-c311f47ca173).
  
## <a name="freeze-panes"></a>Freeze panes

Функция "Замораживание" доступна в Excel для веб-ленты. Узнайте больше о [том, как работают области](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282331) замораживания в Excel и см. [советы по Excel для веб-сайта.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=869873)
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a>Режим чтения с высокой четкостью

Все данные книги, доступные в браузере в режиме редактирования, можно открыть и в режиме чтения.
  
## <a name="functions"></a>Функции

Вы можете использовать большинство из более чем 400 функций листа Excel в формулах [](https://support.microsoft.com/office/dynamic-array-formulas-and-spilled-array-behavior-205c6b06-03ba-4151-89a1-87a7eb36e531)Excel для веб-сайтов, включая функции, используемые в динамических формулах массивов, например функции [FILTER.](https://support.office.com/article/filter-function-f4f7cb66-82eb-4767-8f7c-4877ad80c759)
  
## <a name="goto"></a>GoTo

С помощью функции "Перейти" можно быстро перемещаться по электронным таблицам. Введите ссылку на ячейку электронной таблицы, чтобы перейти к ней. Дополнительные новости о [сочетаниях клавиш в Excel для веб-сайта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272943).
 
## <a name="group-data"></a>Групповые данные

Вы можете групповать строки и столбцы в Excel для веб-таблицы. Ярлыки клавиатуры делают его легким для быстрого расширения или краха групп, которые вы создаете. Дополнительные сведения о [группировке данных в Excel для веб-сайта](https://support.office.com/article/08ce98c4-0063-4d42-8ac7-8278c49e9aff#ID0EAADAAA=Web).
 
## <a name="hideunhide-rows-columns-and-sheets"></a>Hide/unhide rows, columns, and sheets

Вы можете скрыть строки, столбцы и листы в книге Excel для Интернета.

## <a name="ideas"></a>Идеи

Идеи в Excel помогают вам понять данные с помощью высококачественных визуальных сводок, тенденций и шаблонов. Просто выберите ячейку в диапазоне данных и выберите кнопку **Идеи** на вкладке **Главная.** Идеи в Excel будут анализировать ваши данные и возвращать интересные визуальные эффекты об этом в области задач. Дополнительные новости [о идеях в Excel](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4).
  
## <a name="insert-charts"></a>Insert charts

Создание диаграммы для визуального представления данных. Выберите один из нескольких типов диаграмм, например гистограмму, график, круговую или линейчатую диаграмму. Узнайте больше о [доступных типах диаграмм](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=273899).
  
## <a name="insertdelete-rows-and-columns"></a>Insert/delete rows and columns

Выберите одну или несколько строк  перед  выбором вставки или удаления на вкладке **Главная,** чтобы добавить или удалить строки или столбцы в вашем таблице по одному или нескольким одновременно.

## <a name="insert-pictures"></a>Вставка изображений

Добавьте визуальный интерес, вставив изображения в таблицу. Узнайте больше о [вставки фотографий в Excel для веб-сайта.](https://support.office.com/article/73660701-018b-4961-bc28-6976cf9ebfb3)

## <a name="insert-shapes"></a>Вставка фигур

Добавление и форматирование фигур, таких как поля, круги, линии, соединители или стрелки в Excel для веб-таблицы. Узнайте больше о [добавлении фигур.](https://support.office.com/article/0e492bb4-3f91-43b5-803f-dd0998e0eb89#OfficeVersion=Web)

## <a name="keyboard-shortcuts"></a>Сочетания клавиш

Вы можете управлять ярлыками клавиатуры, чтобы они работали одинаково в настольных и веб-версиях Excel, изменяя параметр ярлыки клавиатуры, можно даже переопременить ярлыки &mdash; браузера. Просто выберите  >  **ярлыки клавиатуры справки**."
  
## <a name="merge-cells"></a>Merge cells

Use Merge &amp; Center on the Home tab to combine and center the contents of the selected cells in one larger cell. Вы можете изменить выравнивание, выбрав кнопки выравнивания.

## <a name="named-ranges"></a>Названные диапазоны

Невозможно создать именные диапазоны в Excel для веб-сайта, но вы можете использовать названные диапазоны, созданные на рабочем столе Excel в вашей таблице в Excel для веб-страницы. При выборе диапазона с именем имя отображается перед формулой.

## <a name="number-formatting"></a>Форматирование чисел

Изменение формата чисел. Выберите формат из списка, например "Валюта" или "Краткая дата", измените количество десятичных знаков или вставьте разделитель разрядов.
  
## <a name="office-add-ins"></a>Надстройки Office

 Некоторые, но не все надстройки Office доступны в Excel для интернета. Вы можете приобрести надстройку для Excel в Магазине Office. Узнайте, [как приобрести надстройку Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271667).

## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a>Просмотр и редактирование в автономном режиме

Excel для интернета запущен из браузера и зависит от подключения к Интернету. Чтобы иметь доступ к электронным таблицам в автономном режиме, на компьютере необходимо установить классическое приложение Microsoft Excel, которое можно использовать для просмотра и редактирования листов Excel.

## <a name="pivottables"></a>Сводные таблицы

Вы можете вставить pivotTables в Excel для веб-таблицы и рассчитать, обобщить и проанализировать данные. Узнайте больше о том, как вставить [pivotTable в Excel для интернета.](https://support.office.com/article/A9A84538-BFE9-40A9-A8E9-F99134456576#OfficeVersion=Web)

## <a name="post-to-social-network-and-present-online"></a>Опубликовать в социальной сети и показать через Интернет

Отправляйте нужные части электронных таблиц через Интернет, внедряя их на своих страницах социальных сетей или в беседах и собраниях в Skype для бизнеса. Excel для интернета не поддерживает эти функции.
  
## <a name="power-pivot-viewing"></a>Просмотр Power Pivot

Excel для интернета позволяет просматривать таблицы и диаграммы Power Pivot, но для создания моделей данных Power Pivot необходимо настольное приложение Excel.
  
## <a name="power-view-viewing"></a>Power View viewing

Вы можете просматривать и взаимодействовать с Power View в книге, но вы не можете создать Power View с помощью Excel для веб-страницы. Создание Power View доступно только с помощью классического приложения. Power View позволяет создавать данные, предоставлять к ним доступ и анализировать их с помощью интерактивных представлений, готовых к презентации. Просматривайте информацию интерактивных карт, диаграмм и таблиц, связанных друг с другом, на одном листе. Узнайте больше о [Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271674).
  
## <a name="print"></a>Печать

Используйте команду Печать в Excel для веб-страницы, чтобы отправить весь листа или текущий выбор на принтер. Узнайте больше о [том, как печатать в Excel для веб-сайта.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271676)
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a>Real-time co-authoring

Несколько пользователей могут одновременно работать с одной электронной таблицей, используя для просмотра веб-браузер, а не классическое приложение Excel. Благодаря обновляемым в реальном времени сведениям о присутствии вы можете видеть, над какой частью документа работают другие авторы (что позволяет избегать конфликтов при редактировании) и какие изменения они вносят. Дополнительные сведения о совместном редактировании в реальном времени см. в видео [Одновременная работа нескольких пользователей над книгами Excel с помощью функции совместного редактирования](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850793).
  
## <a name="recommended-chart-creation-and-editing-with-formatting-controls"></a>Создание рекомендованных диаграмм и их редактирование с помощью элементов управления форматированием

Расширенные диаграммы поддерживаются только в классическом приложении Microsoft Excel. Excel для интернета не поддерживает эти функции. Узнайте больше о [доступных типах диаграмм](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271666).
  
## <a name="refresh-existing-data-connections"></a>Refresh existing data connections

Если данные в вашей книге подключены к внешним источникам, таким как базы данных, веб-страницы или кубицы анализа, вы можете обновить эти данные с помощью Excel для веб-сайта.

## <a name="remove-duplicate-values"></a>Удаление дублирующих значений

Можно удалить повторяющиеся значения в диапазоне или таблице. Дополнительные сведения см. в [документе Filter for unique values or remove duplicate values.](https://support.office.com/article/ccf664b0-81d6-449b-bbe1-8daaec1e83c2)
  
## <a name="rename-and-add-sheets"></a>Rename and add sheets

Выберите значок New Sheet, чтобы добавить лист. Щелкните правой кнопкой мыши ярлычок любого листа, чтобы переименовать его.
  
## <a name="rename-file-while-workbook-is-open"></a>Переименование файла в открытой книге

В Excel для интернета можно переименовать файл книги, не закрыв его, выбрав имя файла в загоне и введя новое имя. Чтобы переименовать файл с помощью настольного приложения Excel, закройте файл, перейдите к его расположению на устройстве и переименуйте файл.
  
## <a name="replace"></a>Заменить

Недоступна в Excel для веб-сайта. Если на вашем компьютере установлено классическое приложение Excel, его можно использовать для поиска и замены содержимого в документе. Узнайте больше об [использовании поиска и замены в Excel.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282333)
  
## <a name="rights-management-irm-and-password-security"></a>Управление правами: Управление правами на доступ к данным и защита паролем

 Защищайте свои книги с помощью паролей, разрешений и других ограничений в классическом приложении Excel. В Excel для веб-сайта вы можете загружать и взаимодействовать с книгами, которые содержат защиту листов, что не позволяет пользователям выбирать и вводить в защищенных ячейках. Узнайте больше о [защите книг Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271672).
  
## <a name="save-or-download-a-copy"></a>Save or Download a copy

Хотите иметь свой экземпляр книги? Используйте команду "Сохранить как" на вкладке "Файл" или щелкните название книги в папке правой кнопкой мыши и используйте команду "Загрузить", чтобы отправить копию на компьютер.

## <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

Сохраняйте контроль доступа и конфиденциальности документов вручную, применяя метку или используя автоматически рекомендуемые метки майкрософт.
  
## <a name="share"></a>Поделиться

Одним щелчком мыши отправляйте пользователям ссылку для просмотра и редактирования документа. Узнайте больше об использовании Office для совместной работы в [Office 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=272770)
  
## <a name="sheet-protection"></a>Защита листа

Предоставляя другим пользователям доступ к файлу Excel, вы можете защитить лист от изменения, а также выбрать действия, которые разрешено выполнять пользователям на этом листе.

## <a name="sheet-views"></a>Представления листа

[Представления листов](https://support.microsoft.com/office/sheet-views-in-excel-0eea3dc5-d7d1-44c5-a953-25ebfbd6c1a6) создают настраиваемые представления листа Excel, не нарушаясь другими. Например, можно настроить фильтр, чтобы отображать только важные для вас записи, не затрагиваясь другими сортировкой и фильтрацией в документе. Можно даже настроить несколько представлений листа на одном листе.
  
## <a name="slicers"></a>Срезы

Просмотр срезов в таблице и фильтрация данных путем выбора кнопок среза. Вы не можете создавать или редактировать срезы в Excel для веб-сайта, но можно удалить существующие срезы.
  
## <a name="sort-and-filter-data"></a>Sort and filter data

В Excel для веб-сайта можно просматривать и переусортировать все таблицы, сортировать и фильтровать данные (сверху вниз или слева направо, несколько уровней) и сверлить сведения о pivotTables. Сортировать условно отформатированные данные, использующие наборы значков или цветовые шкалы с помощью значков или значений цвета. Дополнительные сведения о [сортировке и фильтрации данных.](https://support.office.com/article/62d0b95d-2a90-4610-a6ae-2e545c4a4654?ad=US#ID0EAADAAA=Web)
  
## <a name="spreadsheet-audit-and-compliance"></a>Аудит и соответствие электронных таблиц

В классическом приложении Microsoft Excel можно использовать средства диагностики и сравнения листов, чтобы сравнивать версии книги, анализировать книгу на предмет ошибок или непоследовательности и просматривать связи между книгой и листами. Excel для интернета не поддерживает эти функции. Узнайте больше об [использовании средств диагностики электронных таблиц](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271677).
  
## <a name="status-bar-aggregates"></a>Status bar aggregates

При выборе группы ячеек в Excel для веб-страницы можно увидеть значение SUM, AVERAGE и COUNT в панели состояния. Кроме того, вы можете настраивать строку состояния, чтобы в ней отображались только нужные вам данные.
  
## <a name="surveys"></a>Опросы

Используйте Survey для отправки Excel для веб-формы пользователям, которые они могут заполнить. Ответы будут автоматически компилироваться в электронном списке. Дополнительные данные о [опросах в Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=391470).
  
## <a name="tell-me"></a>Помощник

Если вам нужно выполнить что-то в Excel для веб-сайта, но не знаете, как, вы можете использовать функцию поиска Tell Me, чтобы быстро найти то, что вы ищете. Эта функция распознает задачи, которые вы пытаетесь выполнить, и помогает сделать это быстрее, предоставляя варианты.

## <a name="text-formatting"></a>Форматирование текста

Вы можете применить различные варианты форматирования текста, включая strikethrough, увеличение и уменьшение отступа в Excel для веб-сайта.

## <a name="total-data"></a>Общие данные

Можно быстро общую сумму данных в таблице, включив параметр Toggle Total Row. Дополнительные сведения см. [в таблице Total the data in an Excel table.](https://support.office.com/article/6944378F-A222-4449-93D8-474386B11F20#ID0EAADAAA=Web)

## <a name="undo-and-redo"></a>Undo and redo

Excel для веб-сайта сохраняет работу автоматически. Если вы допустили ошибку, используйте отмену или нажмите Ctrl+Z, а также redo или нажмите Ctrl+Y. Дополнительные новости о [сочетаниях клавиш в Excel для веб-сайта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272943).
  
## <a name="vba-and-macro-scripting"></a>VBA и сценарии макросов

Классическое приложение Microsoft Excel является эффективным средством для управления данными, их анализа и представления. Несмотря на богатый выбор возможностей, иногда организациям удобнее использовать язык программирования Visual Basic для приложений (VBA), чтобы создать макрос, который выполняет однообразные повседневные задачи, или выполнить действие, которое отсутствует в пользовательском интерфейсе. Невозможно создать макрос с помощью VBA в Excel для веб-страницы, но можно открыть и изменить электронные таблицы с поддержкой VBA, не удалив (или развращая) VBA, содержались в файле. Узнайте больше о том, [как начать работать с макросами](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271678).
  
## <a name="view-3d-charts"></a>Просмотр объемных диаграмм

Просмотр объемных диаграмм на листе. Невозможно создать или изменить 3D-диаграммы в Excel для веб-сайта.
  
## <a name="what-if-analysis-tools"></a>What if analysis tools

Недоступна в Excel для веб-сайта. Как и ожидалось, можно просмотреть результаты анализа "Что если" в Excel для веб-сайта. Если нужно использовать такие средства анализа как подбор параметров, таблицы данных, поиск решения и ряды, необходимо воспользоваться классическим приложением Excel. Узнайте больше об [особенностях использования книг в браузере и в классическом приложении Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=273900).

## <a name="workbook-statistics"></a>Статистика книг

Функция "Статистика книг" подсчитывая и идентифицирует элементы книги, помогая обнаружить все содержимое книги. Вы найдете его на вкладке **Обзор.**
  
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах, автономных вариантах и локальном решении, см. в описании [Office для веб-службы.](office-online-service-description.md)