---
title: PowerPoint в Интернете
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- powerpoint-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5f19743f-5b40-479b-952c-d5a8a35a2b7e
description: PowerPoint для Интернета (ранее PowerPoint Web App) расширяет возможности Microsoft PowerPoint в веб-браузере, где вы можете работать с презентациями непосредственно на веб-сайте, где хранится презентация. Пользователи Microsoft Office 365 с Office в Интернете могут просматривать, создавать и редактировать файлы в дороге.
ms.openlocfilehash: 28c272d420225cfb49ada0e9d130c8c374f0f9ef
ms.sourcegitcommit: 83c602d9c498df5a2fe0095c6fb0a267c8a708b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "42688337"
---
# <a name="powerpoint-for-the-web"></a><span data-ttu-id="3f3f8-104">PowerPoint в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-104">PowerPoint for the web</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-105">PowerPoint для Интернета (ранее PowerPoint Web App) расширяет возможности Microsoft PowerPoint в веб-браузере, где вы можете работать с презентациями непосредственно на веб-сайте, где хранится презентация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-105">PowerPoint for the web (formerly PowerPoint Web App) extends your Microsoft PowerPoint experience to the web browser, where you can work with presentations directly on the website where the presentation is stored.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-106">Пользователи Microsoft Office 365 с Office в Интернете могут просматривать, создавать и редактировать файлы в дороге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-106">Microsoft Office 365 customers with Office for the web can view, create, and edit files on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f3f8-107">Редактор PowerPoint — это интерфейсный веб-компонент, который создает поверхность редактирования на основе браузера, которая позволяет пользователям работать с документами без потери точности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-107">The PowerPoint Editor is a web front-end component that creates a browser-based editing surface, which lets users work on documents without losing fidelity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f3f8-108">Если нажать кнопку **Открыть в PowerPoint** на панели инструментов веб-сайта PowerPoint, презентация откроется в классическом приложении PowerPoint (если на компьютере установлено приложение Microsoft PowerPoint 2010 или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-108">If you select the **Open in PowerPoint** button on the PowerPoint for the web toolbar, the presentation opens in the PowerPoint desktop app (if Microsoft PowerPoint 2010 or later is installed on the computer).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f3f8-109">Узнайте, как [скачать и установить Office с помощью office 365 для бизнеса на компьютере](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-109">Learn how to [download and install Office using Office 365 for business on a PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span></span>
  
## <a name="alignment-bullets-numbers"></a><span data-ttu-id="3f3f8-110">Alignment, bullets, numbers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-110">Alignment, bullets, numbers</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-111">В PowerPoint для Интернета можно изменить выравнивание абзаца, применить маркеры или нумерацию, а также изменить уровень маркированного или нумерованного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-111">With PowerPoint for the web, you can change paragraph alignment, apply bullets or numbering, and change the level of bulleted or numbered text.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-112">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-112">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-basic-transitions-and-animations"></a><span data-ttu-id="3f3f8-113">Применение основных переходов и анимаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-113">Apply basic transitions and animations</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-114">Выбирайте нужные элементы в коллекции эффектов перехода и анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-114">Choose from a gallery of animation and transition effects.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-115">PowerPoint для веб-сайта поддерживает 8 переходов и анимацию 37.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-115">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-116">Дополнительные эффекты анимации и переходы, не поддерживаемые в PowerPoint для веб-сайта, сохраняются в презентации и отображаются в слайд-шоу, но их нельзя изменить в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-116">Additional animations and transitions not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-117">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-117">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-rich-formatting-to-text-shapes-and-pictures"></a><span data-ttu-id="3f3f8-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-119">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-119">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-120">Расширенные функции форматирования, например дополнительные цвета, градиенты, пипетка, эффекты и стили, доступны в классическом приложении PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-120">Advanced formatting features, such as more colors, gradients, eyedropper, effects, and styles, are available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-121">С помощью PowerPoint для Интернета можно добавить текстовое поле или выбрать из галереи фигур и применить стили, которые определяют эффекты заливки, контура и тени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-121">With PowerPoint for the web, you can add a text box or choose from a gallery of shapes and apply styles, which define fill, outline, and shadow effects.</span></span> 
  
## <a name="apply-themes-and-theme-variants"></a><span data-ttu-id="3f3f8-122">Применение тем и их вариантов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-122">Apply themes and theme variants</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-123">Выбирайте нужные элементы из галереи встроенных тем и их вариантов при добавлении нового слайда в презентацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-123">Choose from a gallery of built-in themes and variants when you add a new slide to the presentation.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-124">Темы, не поддерживаемые в PowerPoint для веб-сайта, сохраняются в презентации, но возможность изменять темы недоступна в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-124">Themes not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation, but the ability to modify themes is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-125">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-125">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="3f3f8-126">Надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-126">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-127">PowerPoint для веб-сайта поддерживает только контентные надстройки для Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-127">PowerPoint for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-128">Они интегрируют веб-функции как контент, который можно показать для презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-128">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shown in line with a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-129">Узнайте больше о [типах надстроек для Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-129">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="arrange-objects"></a><span data-ttu-id="3f3f8-130">Arrange objects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-130">Arrange objects</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-131">Перемещение, изменение размера, поворот и поупорядочивание фигур и текстовых полей в слоях в PowerPoint для веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-131">Move, resize, rotate, or order shapes and text boxes in layers, back-to-front in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-132">Разгруппируйте фигуры, чтобы работать с каждой из них по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-132">Ungroup shapes to work with them individually.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-133">Узнайте больше о [различиях, касающихся использования презентаций в браузере и классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-133">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="broadcast-slide-show"></a><span data-ttu-id="3f3f8-134">Broadcast slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-134">Broadcast slide show</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-135">Для широковещательного показа слайдов на удаленную аудиторию через PowerPoint в Интернете требуется классическое приложение PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-135">The PowerPoint desktop app is required to broadcast a slide show to a remote audience through PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-136">С помощью PowerPoint пользователи могут просматривать презентации в Интернете, независимо от того, установлено ли для них классическое приложение PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-136">Viewers can watch lives presentations through PowerPoint for the web, regardless of whether they have the PowerPoint desktop app installed.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-137">Узнайте больше о [широковещательных слайд-шоу](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-137">Learn more about [broadcast slide show](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="3f3f8-138">Буфер обмена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-138">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-139">С помощью PowerPoint для Интернета можно вырезать, копировать и вставлять содержимое в презентацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-139">With PowerPoint for the web, you can cut, copy, and paste content in a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-140">Пользователь может копировать и вставлять текст между Office для веб-приложений, а также между Office для веб-приложений и настольных приложений Microsoft Office на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-140">A user can copy and paste text between Office for the web programs, as well as between Office for the web and the Microsoft Office desktop apps on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-141">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-141">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-slides"></a><span data-ttu-id="3f3f8-142">Create and manage slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-142">Create and manage slides</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-143">Добавление, изменение порядка, дублирование, скрытие и удаление слайдов в PowerPoint для веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-143">Add, reorder, duplicate, hide, and delete slides in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-144">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-144">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-custom-animation"></a><span data-ttu-id="3f3f8-145">Create custom animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-145">Create custom animation</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-146">PowerPoint для Интернета включает коллекцию эффектов анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-146">PowerPoint for the web includes a gallery of animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-147">Анимации, не поддерживаемые в PowerPoint для веб-сайта, сохраняются в презентации и отображаются в слайд-шоу, но их нельзя изменить в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-147">Animations not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-148">Для создания пользовательских анимаций необходимо установить на компьютере классическое приложение PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-148">To create custom animations, you'll need the PowerPoint desktop app installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-149">Узнайте больше о [создании пользовательских анимаций в классическом приложении PowerPoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-149">Learn more about [creating custom animations with PowerPoint 2013 desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span></span>
  
## <a name="design-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="3f3f8-150">Средства оформления, расширенные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-150">Design tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-151">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-151">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-152">Расширенные инструменты дизайна, например создание образцов слайдов и изменение макетов, доступны только в классическом приложении PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-152">Advanced design features, such creating slide masters and modifying layouts, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-153">В PowerPoint для Интернета можно использовать собственный файл шаблона в качестве основы для создания новых файлов или выбора предопределенного списка тем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-153">With PowerPoint for the web, you can use your own template file as the basis for creating new files or choose from a predefined list of themes.</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="3f3f8-154">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-154">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-155">Dropbox — служба размещения файлов с облачным хранилищем, синхронизацией файлов, личным облаком и клиентским программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-155">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="embed-presentation-on-web-or-blog-page"></a><span data-ttu-id="3f3f8-156">Внедрение презентации в веб-страницу или блог</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-156">Embed presentation on web or blog page</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-157">С помощью PowerPoint в Интернете вы можете внедрять презентации на веб-сайтах или в блогах, чтобы любой пользователь мог просматривать свои сведения даже в том случае, если у них нет классического приложения Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-157">With PowerPoint for the web, you can embed presentations on websites or blogs so that anyone can view your information even if they don't have the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-158">Встроенные средства просмотра воспроизводят анимацию, переходы, звук и видео так же, как и в режиме просмотра с полной четкостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-158">Embedded viewers show animations, transitions, and audio/video—the same as full fidelity reading view.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-159">Узнайте больше о [внедрении презентаций в веб-страницу или блог](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-159">Learn more about [embedding presentations on a web or blog page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span></span>
  
## <a name="font-formatting"></a><span data-ttu-id="3f3f8-160">Font formatting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-160">Font formatting</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-161">PowerPoint для Интернета позволяет применять полужирный шрифт, курсив, подчеркивание, шрифт, размер и цвет текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-161">PowerPoint for the web lets you apply bold, italics, underline, font, size, and color to text.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-162">Можно также использовать форматирование по образцу для копирования формата всей фигуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-162">You can also use the Format Painter to copy the format of entire shapes.</span></span>
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a><span data-ttu-id="3f3f8-163">Режим чтения с высокой четкостью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-163">Full fidelity reading view</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-164">Просмотр презентаций в том виде, в&mdash;котором они предназначены для отображения анимаций, переходов, аудио-и видеороликов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-164">View presentations as they were intended to be seen&mdash;showing animations, transitions, and audio/video.</span></span>
  
## <a name="full-ink-support"></a><span data-ttu-id="3f3f8-165">Full ink support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-165">Full ink support</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-166">Рукописный ввод невозможно вставить в PowerPoint для Интернета, но в PowerPoint для веб-сайта отображаются ожидаемые элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-166">Ink can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span>
  
## <a name="full-selection-of-animations-and-transitions"></a><span data-ttu-id="3f3f8-167">Full selection of animations and transitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-167">Full selection of animations and transitions</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-168">PowerPoint для веб-сайта поддерживает 8 переходов и анимацию 37.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-168">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-169">Более полный набор анимаций и переходов доступен в классическом приложении PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-169">For a larger selection, use the PowerPoint desktop app.</span></span> 
  
## <a name="headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="3f3f8-170">Верхние и нижние колонтитулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-170">Headers and footers</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-171">Верхние и нижние колонтитулы, включая даты и номера слайдов, не могут быть вставлены, изменены или удалены в PowerPoint для Интернета, но PowerPoint для веб-страниц отображается должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-171">Headers and footers, including date and slide numbers, can't be inserted, edited, or deleted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-172">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-172">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="3f3f8-173">Гиперссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-173">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-174">Вставка, редактирование и переход по гиперссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-174">Insert, edit, and follow hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-175">Ссылки на закладки работают, но их нельзя редактировать в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-175">Bookmark links work, but can't be edited in PowerPoint for the web.</span></span>
  
## <a name="insert-online-video"></a><span data-ttu-id="3f3f8-176">Вставка видео из Интернета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-176">Insert online video</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-177">Видео- и аудиосодержимое воспроизводится в режиме чтения или слайд-шоу (предельный размер файла — 100 МБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-177">Video and audio content plays in Reading view and Slide Show, with a file size limit of 100 MB.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-178">Видео из Интернета можно вставлять из YouTube, а элементы управления мультимедиа можно изменять, перемещать и удалять в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-178">Online video can be inserted from YouTube, and media controls can be resized, moved, and deleted in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-179">Но для вставки видео- и аудиосодержимого с других ресурсов потребуется классическое приложение Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-179">But to insert audio and video other than YouTube, you need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="integration-with-excel-for-charts"></a><span data-ttu-id="3f3f8-180">Интеграция с Excel для вставки диаграмм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-180">Integration with Excel for charts</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-181">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-181">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-182">С помощью PowerPoint для Интернета можно просматривать диаграммы Excel в существующей презентации, но вы не можете редактировать или вставлять диаграмму Excel в презентацию с помощью PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-182">With PowerPoint for the web, you can view Excel charts in an existing presentation, but you can't edit or insert an Excel chart in a presentation using PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-183">Узнайте больше о [копировании диаграмм Excel в PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-183">Learn more about [copying an Excel chart to PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span></span>
  
## <a name="navigation---slide-sorter"></a><span data-ttu-id="3f3f8-184">Навигация — Сортировщик слайдов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-184">Navigation - slide sorter</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-185">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-185">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-186">Режим сортировщика слайдов, который позволяет просматривать слайды в форме эскизов, упрощает сортировку и упорядочивание слайдов, недоступен в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-186">Slide sorter view, which gives you a view of your slides in thumbnail form, making it easy to sort and organize your slides, is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-187">С помощью классического приложения PowerPoint можно упорядочивать слайды, добавлять разделы и сортировать слайды по разным категориям с помощью режима сортировщика слайдов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-187">Using the PowerPoint desktop app, you can use slide sorter view to organize your slides, add sections, and sort slides into different categories.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="3f3f8-188">Просмотр и редактирование в автономном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-188">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-189">PowerPoint для Интернета запускается из веб-браузера и использует подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-189">PowerPoint for the web is launched from a web browser and relies on an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-190">Чтобы иметь доступ к презентациям в автономном режиме, необходимо установить на компьютер классическое приложение Microsoft PowerPoint, которое можно использовать для просмотра и редактирования слайдов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-190">To access presentations offline, Microsoft PowerPoint desktop app must be installed on your computer and used to view and edit slides.</span></span>
  
## <a name="picture-cropping"></a><span data-ttu-id="3f3f8-191">Обрезка рисунков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-191">Picture cropping</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-p123">Улучшайте кадрирование изображений с помощью инструмента обрезки. Просто щелкните любой маркер обрезки на краю изображения и перетаскивайте его, пока не получите желаемый результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-p123">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool. Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="3f3f8-194">Изображения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-194">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-195">С помощью PowerPoint для Интернета можно вставлять рисунки, сохраненные на компьютере, или вставлять изображения из изображений Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-195">With PowerPoint for the web, you can insert pictures stored on your computer, or insert pictures from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-196">Изображения можно перемещать и обрезать, а также менять их размер и применять к ним множество стилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-196">You can move, resize, and crop pictures, and apply a number of picture styles.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-197">Более сложные функции для работы с изображениями, такие как применение эффектов, недоступны в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-197">More sophisticated features for working with pictures, such as applying effects, are not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-198">Вы не можете создавать снимки экрана в PowerPoint для Интернета, но снимки экрана в презентации отображаются как изображения в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-198">You can't create screenshots in PowerPoint for the web, but screenshots that are in a presentation display as pictures in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-199">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-199">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="present-online-through-skype-for-business-or-the-office-presentation-service"></a><span data-ttu-id="3f3f8-200">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-200">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-201">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-201">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-202">Классическое приложение Microsoft PowerPoint позволяет создавать презентации с помощью службы презентаций Office, бесплатной общедоступной службы, которая позволяет другим пользователям отслеживать их в веб-браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-202">Microsoft PowerPoint desktop app lets you deliver your presentations using the Office Presentation Service, a free, public service that allows others to follow along in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-203">Узнайте больше о [службе презентаций Office](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-203">Learn more about [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span></span>
  
## <a name="presenter-view"></a><span data-ttu-id="3f3f8-204">Presenter view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-204">Presenter view</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-205">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-205">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-206">Только классическое приложение Microsoft PowerPoint позволяет докладчику управлять ходом презентации и использовать заметки, аннотации и средства масштабирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-206">Only Microsoft PowerPoint desktop app allows a presenter a behind-the-scene control of the presentation flow, notes, annotations, and zooming tools.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-207">PowerPoint для Интернета не поддерживает эти функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-207">PowerPoint for the web does not support these features.</span></span>
  
## <a name="print-to-pdf"></a><span data-ttu-id="3f3f8-208">Print to PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-208">Print to PDF</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-209">С помощью PowerPoint в Интернете вы можете напечатать презентацию в средстве чтения PDF-файлов, где все макеты и форматирование слайдов будут напечатаны должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-209">With PowerPoint for the web, you can print your presentation to a PDF reader, where all the layout and formatting of your slides will print the way you expect.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-210">Узнайте больше о [базовых задачах, которые можно выполнить с помощью PowerPoint для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-210">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="3f3f8-211">Средства проверки правописания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-211">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-212">Вы можете проверить орфографию и задать язык проверки правописания, используя встроенный словарь PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-212">You can check spelling and set the proofing language, using the built-in dictionary with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-213">Но в PowerPoint для Интернета не используется пользовательский словарь, не включающий перевод или тезаурус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-213">But PowerPoint for the web does not use a custom dictionary and does not include translation or a thesaurus.</span></span>
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a><span data-ttu-id="3f3f8-214">Real-time co-authoring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-214">Real-time co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-215">В PowerPoint можно работать одновременно с несколькими авторами в PowerPoint для Интернета и PowerPoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-215">Multiple authors can work simultaneously in PowerPoint for the web and PowerPoint 2016.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-216">Сведения о присутствии в режиме реального времени помогают понять, где совместное редактирование работает в презентации, чтобы не создавать конфликты при внесении изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-216">Real-time presence helps you see where your co-authors are working in the presentation so that you don't create conflicts as you edit, and you can see changes as they're being made.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-217">PowerPoint 2013 поддерживает одновременное редактирование, но отсутствует признак присутствия, и изменения не видны сразу нескольким авторам, пока документ не будет сохранен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-217">PowerPoint 2013 supports simultaneous editing, but there is no presence indication, and changes can't be seen by multiple authors until the document is saved.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-218">Дополнительные сведения о совместном редактировании в режиме реального времени в PowerPoint можно посмотреть в статье [Совместная работа над презентациями PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-218">For more information about real-time co-authoring in PowerPoint, see [Work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span></span>
  
## <a name="reviewer-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="3f3f8-219">Средства рецензентов, расширенные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-219">Reviewer tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-220">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-220">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-221">Расширенные функции рецензента, например конфликты слияния и сравнение презентаций, доступны только в классическом приложении PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-221">Advanced reviewer features, such as merge conflicts and compare presentations, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-222">С помощью PowerPoint для Интернета можно просматривать, добавлять, редактировать и удалять комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-222">With PowerPoint for the web, you can view, add, edit, or delete comments.</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="3f3f8-223">Управление правами. Применение и использование службы управлением правами на доступ к данным и защиты паролем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-223">Rights management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-224">Недоступно в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-224">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-225">В PowerPoint для Интернета отображаются презентации, защищенные с помощью управления правами на доступ к данным (IRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-225">PowerPoint for the web displays presentations that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-226">Тем не менее, эти презентации невозможно редактировать в браузере, и вы не можете создавать презентации, защищенные с помощью IRM, в PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-226">However, these presentations can't be edited in the browser, and you can't create IRM-protected presentations in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-227">PowerPoint в Интернете не может открывать презентации, которые подписаны цифровой подписью или зашифрованы с помощью пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-227">PowerPoint for the web can't open presentations that are digitally signed or encrypted with a password.</span></span> 
  
## <a name="run-slide-show"></a><span data-ttu-id="3f3f8-228">Run slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-228">Run slide show</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-229">С помощью PowerPoint для Интернета вы можете запустить презентацию с помощью веб-браузера и подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-229">With PowerPoint for the web you can run your presentation with just a web browser and an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-230">Узнайте больше о [базовых задачах, которые можно выполнить с помощью PowerPoint для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-230">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="save-as-or-download-a-copy"></a><span data-ttu-id="3f3f8-231">Сохранение или Загрузка копии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-231">Save as or Download a copy</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-232">PowerPoint для Интернета сохраняет свою работу каждый раз при внесении изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-232">PowerPoint for the web saves your work every time you make a change.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-233">Команда " **сохранить** " недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-233">There is no **Save** command.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-234">Скачать копию можно, но чтобы ее отредактировать на компьютере, нужно классическое приложение Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-234">You can download a copy, but you must have the Microsoft PowerPoint desktop app to edit a local copy.</span></span>
  
## <a name="shapes"></a><span data-ttu-id="3f3f8-235">Фигуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-235">Shapes</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-236">В PowerPoint для Интернета невозможно вставить объекты Word Art и диаграммы, но в PowerPoint для веб-страниц они отображаются должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-236">Word Art and charts can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-237">Редактирование и форматирование текста в режиме редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-237">In Editing view, edit and format text.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-238">Если вы хотите применить текстовые эффекты к Word Art, вам потребуется классическое приложение Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-238">If you want to apply text effects to Word Art, you'll need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="3f3f8-239">Share</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-239">Share</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-p135">Если презентация сохранена в библиотеке документов SharePoint, она уже находится в сети, и вы можете предоставить к ней общий доступ, просто отправив ссылку на нее вместо вложения в сообщение электронной почты. Пользователи с соответствующими разрешениями могут просматривать ее в веб-браузере или на мобильном устройстве. Узнайте больше об [общем доступе к презентации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-p135">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment. People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device. Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span></span>
  
## <a name="slide-show"></a><span data-ttu-id="3f3f8-243">Slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-243">Slide show</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-244">PowerPoint для веба воспроизводит слайд-шоу в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-244">PowerPoint for the web plays slide shows in a full-screen window.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-245">Для перелистывания слайдов вперед нажмите ПРОБЕЛ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-245">Press the spacebar to advance the slides.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-246">Анимации слайдов отображаются, но между слайдами поддерживаются только переходы "Исчезание" и "Стирание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-246">Slide animations play, but only Fade and Wipe transitions between slides are supported.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-247">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-247">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="smartart"></a><span data-ttu-id="3f3f8-248">SmartArt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-248">SmartArt</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-249">Вы можете вставить SmartArt, переключиться на другую структуру или цветовую схему, применять стили SmartArt и редактировать текст с помощью PowerPoint для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-249">You can insert SmartArt, switch to a different layout or color scheme, apply SmartArt styles, and edit text with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-250">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-250">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="table-creation-editing-and-formatting"></a><span data-ttu-id="3f3f8-251">Создание, редактирование и форматирование таблиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-251">Table creation, editing, and formatting</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-252">Таблицы можно создавать и редактировать в PowerPoint для Интернета, а PowerPoint для Интернета поддерживает большинство табличных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-252">Tables can be created and edited in PowerPoint for the web, and PowerPoint for the web supports most table functions.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-253">Для расширенных функций, таких как объединение и разбивка ячеек, используйте классическое приложение PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-253">For advanced functions, such as merging and splitting cells, use the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-254">Узнайте больше о [различиях в использовании презентаций в браузере и в классическом приложении PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-254">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="tell-me"></a><span data-ttu-id="3f3f8-255">Помощник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-255">Tell Me</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-256">Если вам нужно выполнить какие-либо действия в PowerPoint для Интернета, но вы не знаете, как это сделать, вы можете использовать функцию поиска, чтобы быстро найти то, что вы искали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-256">When you need to accomplish something in PowerPoint for the web but don't know how, you can use the Tell Me search feature to quickly find what you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-257">Эта функция распознает задачи, которые вы пытаетесь выполнить, и помогает сделать это быстрее, предоставляя варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-257">Tell Me understands what you're trying to accomplish and helps you do it faster by making suggestions.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="3f3f8-258">Отмена и повтор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-258">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-259">Отмена (CTRL + Z) и повтор (CTRL + Y) неопределенного количества последних действий в течение текущего сеанса редактирования в активной презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-259">Undo (Ctrl + Z) and redo (Ctrl + Y) an infinite number of recent actions during the current editing session in the active presentation.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-260">Журнал отмены действий сбрасывается, если время сеанса редактирования истекает или пользователь переключается в режим чтения больше чем на 30 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-260">If the editing session times out or if you switch to Reading View for more than 30 seconds, the undo history is reset.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-261">Дополнительные сведения о [сочетаниях клавиш в PowerPoint для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-261">Learn more about [keyboard shortcuts in PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span></span>
  
## <a name="view-and-add-comments"></a><span data-ttu-id="3f3f8-262">View and add comments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-262">View and add comments</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-263">Если файлы хранятся в SharePoint Online или OneDrive для бизнеса, вы можете добавлять, изменять или удалять комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-263">If your files are stored on SharePoint Online or OneDrive for Business, you can add, edit, or delete comments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3f3f8-264">Если файлы хранятся в OneDrive, вы можете добавлять, изменять или удалять комментарии в режиме редактирования, а также просматривать и обновлять комментарии в режиме чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-264">If your files are stored on OneDrive, you can add, edit, or delete comments while in Editing View, and you can view and update comments while in Reading View.</span></span>
  
## <a name="view-and-edit-slide-notes"></a><span data-ttu-id="3f3f8-265">View and edit slide notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-265">View and edit slide notes</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-266">С помощью PowerPoint в Интернете заметки для каждого слайда можно отобразить или скрыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-266">With PowerPoint for the web, notes for each slide can be displayed or hidden.</span></span> <span data-ttu-id="3f3f8-267">Также можно добавить заметки в режиме редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-267">You can also add notes in Edit mode.</span></span>
  
## <a name="wysiwyg-viewing"></a><span data-ttu-id="3f3f8-268">Просмотр в режиме WYSIWYG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-268">WYSIWYG viewing</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-269">Редактируйте презентацию практически в том же виде, что и при печати или показе готового продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-269">Edit your presentation in a form closely resembling its appearance when printed or displayed as a finished product.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3f3f8-270">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-270">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3f3f8-271">Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, обратитесь к разделу [Office для описания веб-службы](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3f8-271">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span> 
