---
title: Word в Интернете
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- word-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: e0d6c69b-dcc0-4faf-8c4a-3f1ec633217a
description: Word для Интернета (ранее Word Web App) расширяет возможности Microsoft Word в веб-браузере, где вы можете работать с документами непосредственно на веб-сайте, где хранится документ.
ms.openlocfilehash: c08017d34dc866bc2e0cecadb62269d31c9f44dc
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131303"
---
# <a name="word-for-the-web"></a>Word в Интернете

Word для Интернета (ранее Word Web App) расширяет возможности Microsoft Word в веб-браузере, где вы можете работать с документами непосредственно на веб-сайте, где хранится документ. 
  
## <a name="alignment-guides-and-live-layout"></a>Alignment guides and live layout

Линейки и линии сетки недоступны в Word для Интернета. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="apply-styles"></a>Apply styles

Стили абзацев и символов, сохраненные в документе, доступны для применения к тексту в Word для Интернета. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="office-add-ins"></a>Надстройки Office

Вы можете приобрести надстройку для Word в Магазине Office. Надстройки Office работают только в классическом приложении Word и недоступны в Word для Интернета. Узнайте, как [приобрести надстройку для Word](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=391443).
  
## <a name="autosave"></a>Сохранении

Приложение Word для веба автоматически сохраняет документ при внесении изменений.
  
## <a name="autotext"></a>AutoText

You can insert blocks of preformatted text using AutoText from your AutoText gallery. This is useful, for example, when you need to repeatedly enter the same large block of text and the text contains a lot of formatting. You create AutoText entries by adding selected text to the AutoText gallery. To learn more, see [Automatically insert text](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846739).
  
## <a name="browse-and-start-from-professionally-designed-templates"></a>Browse and start from professionally designed templates

Недоступно в Word для Интернета. Дополнительные функции, например создание документов на основе профессионально разработанных шаблонов с сайта Office.com, доступны только в классическом приложении Word. Тем не менее, пользователи могут настроить библиотеку документов для запуска настраиваемого шаблона, когда пользователь создает новый документ. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление типа контента в список или библиотеку](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=391446).
  
## <a name="bullets-and-numbering"></a>Маркеры и нумерация

С помощью Word для Интернета можно применять три стиля маркеров или пять стилей нумерации. Нажмите кнопки **увеличить отступ** и **уменьшить отступ** , чтобы изменить уровень списка для существующих маркированных и нумерованных списков в документе, а также для тех, которые созданы в классическом приложении Word. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="captions"></a>Заголовки

Недоступно в Word для Интернета. Если на вашем компьютере установлено классическое приложение Word, вы можете добавить в документ подписи. Узнайте больше о [добавлении подписей в Word 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282312).
  
## <a name="citations-and-bibliography"></a>Citations and bibliography

Недоступно в Word для Интернета. Вы можете просматривать существующие ссылки в Word для Интернета, но нельзя добавлять ссылки. Если на вашем компьютере установлено классическое приложение Word, вы можете добавить в документ список литературы и ссылки. Узнайте больше о [создании списка литературы в Word 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282314). 
  
## <a name="clipboard"></a>Буфер обмена

Из-за ограничений технологии веб-браузеров копирование и вставку текста в Office для Интернета отличается от копирования и вставки текста в классические приложения Office. Узнайте больше о [копировании и вставке в Office для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282321).
  
## <a name="collaboration-advanced"></a>Совместная работа, расширенная

Недоступно в Word для Интернета. Расширенные функции совместной работы (например, включение регистрации изменений, слияния, сравнения и объединения документов) доступны только в классическом приложении Word. Как и ожидалось, записанные изменения отображаются в Word для Интернета в режиме просмотра.
  
## <a name="content-controls"></a>элементы управления контентом;

Content controls are individual controls that you can add and customize for use in templates, forms, and documents. To learn about content controls, see [Content controls](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=846741).
  
## <a name="cover-pages"></a>Титульные листы

Microsoft Word offers a gallery of convenient predesigned cover pages. You can simply choose a cover page and replace the sample text with your own.
  
## <a name="creation-of-advanced-document-elements"></a>Создание дополнительных элементов документа

Недоступно в Word для Интернета. Дополнительные элементы документа (например, Автотекст, титульные страницы, список литературы, содержание, индекс, формулы и подложки) доступны только в классическом приложении Word. 
  
## <a name="document-parts-and-themes"></a>Части и темы документа

Недоступно в Word для Интернета. Части и темы документа (например, элементы управления содержимым и готовые коллекции цветовых и шрифтовых схем, а также заготовки графических эффектов) доступны только в классическом приложении Word. 
  
## <a name="document-translation"></a>Перевод документов

Translate documents directly in the browser. Even document comments are translated.
  
## <a name="dropbox"></a>Dropbox

Dropbox — служба размещения файлов с облачным хранилищем, синхронизацией файлов, личным облаком и клиентским программным обеспечением.
  
## <a name="equations"></a>Формулы

Microsoft Word включает встроенную поддержку ввода и редактирования формул, а также их перетаскивания в документы.
  
## <a name="find-and-replace"></a>Поиск и замена

Поиск и замена текста в документе с помощью средства "найти и заменить" в Word для веб-приложения и рабочего стола Word. Дополнительные сведения об использовании функции "Поиск и замена" в Word для веба можно [найти в разделе Поиск и замена текста](https://support.office.com/article/c6728c16-469e-43cd-afe4-7708c6c779b7#ID0EAABAAA=Web).
  
## <a name="font-formatting"></a>Font formatting

В Word для Интернета можно применять шрифт, размер шрифта и некоторые атрибуты форматирования шрифта, &mdash; включая полужирный шрифт, курсив, подчеркивание и Надстрочный знак. Вы можете выделять текст, изменять цвет шрифта и очищать форматирование для выбранного текста. Форматирование темы документа доступно для форматирования текста в Word для Интернета. Активные шрифты темы находятся вверху коллекции шрифтов, а цвета темы  в коллекции цветов шрифта. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="footnotes-and-endnotes"></a>Footnotes and endnotes

Вы можете добавлять в документы сноски и концевые сноски в Word для Интернета. Узнайте больше о [добавлении сносок и концевых сносок в Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=397306).
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a>Full fidelity reading view

Когда вы открываете документ в OneDrive или SharePoint, Word для веба открывает документ в браузере. Структура и форматирование остаются такими же, как если бы вы открыли документ в режиме разметки в классическом приложении Word.
  
## <a name="graphic-effect-presets"></a>Наборы графических эффектов

Вы можете применять к графике специальные эффекты, такие как поворот, тени, насыщенность и текстовые эффекты.
  
## <a name="headers-and-footers"></a>Верхние и нижние колонтитулы

Вставка верхнего и нижнего колонтитула в документ в Word для Интернета и в классическом приложении Word. Верхние и нижние колонтитулы можно расположить также на всех страницах документа, кроме первой. Дополнительные сведения об использовании верхних и нижних колонтитулов в Word для Интернета можно узнать в статье [новые возможности Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=389520).
  
## <a name="hyperlinks"></a>Гиперссылки

С помощью Word для Интернета можно легко создавать ссылки на закладки в документе и устанавливать подсказку экрана, которая отображается, когда курсор указывает на ссылку. Узнайте больше о [гиперссылках в Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271863).
  
## <a name="index"></a>Индекс

An index lists the terms and topics that are discussed in a document, along with the pages that they appear on. To create an index, you mark the index entries by providing the name of the main entry and the cross-reference in your document, and then you build the index.
  
## <a name="ink-editor"></a>Правки от руки

Правки от руки позволяют редактировать и форматировать документы с помощью естественных жестов, таких как круговые движения для выделения текста и зачеркивание для его удаления.
  
## <a name="insert-online-pictures"></a>Вставка изображений в Интернете

С помощью Word для Интернета можно вставить изображение из файла, сохраненного на локальном жестком диске или в изображениях Bing. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="irm-and-password-protection"></a>IRM и защита паролем

В Word для Интернета отображаются документы, защищенные службой управления правами на доступ к данным (IRM). Тем не менее, эти документы невозможно редактировать в браузере, и вы не можете создавать документы, защищенные с помощью IRM, в Word для Интернета. Word для Интернета не может открывать документы, зашифрованные с помощью пароля. Расширенные функции защиты документов, такие как создание документов, защищенных с помощью IRM, и применение защиты паролем, доступны только в классическом приложении Word.
  
## <a name="learning-tools"></a>Средства обучения

Средства обучения призваны помочь вам улучшить свои навыки чтения: правильное произношение, скорость чтения и способность понимать прочитанное. 
  
## <a name="lists"></a>Списки

В Word для Интернета Начните вводить текст непосредственно под существующим нумерованным списком, и следующая строка автоматически становится частью списка. Узнайте больше о [создании списка в Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=397307).
  
## <a name="mail-merge"></a>Mail merge

Недоступно в Word для Интернета. Расширенные функции интеграции данных, например слияние почты с помощью электронной таблицы Excel, доступны только в классическом приложении Word. 
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a>Просмотр и редактирование в автономном режиме

Недоступно в Word для Интернета. Для Office для Интернета требуется подключение к Интернету и Интернет-браузер. Для просмотра и редактирования документа, не подключенного к Интернету или локальному серверу Office Web Apps, на компьютере должно быть установлено классическое приложение Word. Если у вас установлено классическое приложение Word, вы можете использовать все возможности Word для просмотра и редактирования документа. При сохранения обновляется и онлайн-документ. Вы также можете скачать и сохранить автономную копию документа, но она не будет синхронизироваться с онлайн-версией. Узнайте больше о [сервере Office Web Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282318).
  
## <a name="page-breaks"></a>Page breaks

Вставка разрывов страниц в Word для Интернета и в классическом приложении Word.
  
## <a name="page-layout-tools"></a>Page layout tools

С помощью Word для Интернета можно регулировать поля, размер бумаги и расположение страницы в документах по вертикали или горизонтали. В Word для Веба не отображаются линейки и линии сетки. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859). 
  
Сведения об [удалении пустой страницы в Word для Интернета](https://support.office.com/en-US/article/Delete-a-blank-page-B583020A-D26C-4661-873C-CB66FBDB03D1).
  
## <a name="page-layout-tools-advanced"></a>Средства макета страницы, расширенные

Недоступно в Word для Интернета. Дополнительные функции разметки страницы (например, границы страниц и нумерация строк) доступны только в классическом приложении Word.
  
## <a name="page-numbers"></a>Page numbers

Вставьте в документ номера страниц как в Интернете, так и в классическом приложении Word. Номера страниц можно также вставить на всех страницах документа, кроме первой. Чтобы узнать больше об использовании номеров страниц в Word для Интернета, ознакомьтесь со статьей [новые возможности Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=389520).
  
## <a name="paragraph-formatting"></a>Форматирование абзаца

С помощью Word для Интернета можно выравнивать абзацы по левому краю, по правому краю или по центру; выполнение текста справа налево; увеличить или уменьшить отступ; и форматирование абзацев в виде маркированного или нумерованного списка. Вы также можете очистить форматирование. В Word для Интернета невозможно изменить междустрочный интервал. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="picture-tools"></a>Picture tools

С помощью Word для Интернета можно изменить размер рисунков и добавить замещающий текст в документ. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="preformatted-font-and-color-schemes"></a>Форматированные шрифтовые и цветовые схемы

You can use themes to simplify the process of creating matching, professional-looking documents. Themes can be applied to tables, charts, shapes and diagrams to provide consistent fonts, effects, and color schemes.
  
## <a name="present-online"></a>Онлайн-презентация

Недоступно в Word для Интернета. В классическом приложении Word 2013 можно использовать службу презентаций Office или Skype для бизнеса online для отображения документа во время собраний по сети, чтобы ваши коллеги могли перейти по ссылке и посмотреть, как вы представляете документ. 
  
## <a name="print-to-pdf"></a>Функция "Сохранить в формате PDF"

С помощью Word для Интернета вы получаете процесс однократного щелчка для создания PDF-файла и отображения диалогового окна "Печать". Узнайте больше о [печати документа в Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271860).
  
## <a name="printing-advanced"></a>Печать, дополнительно

Недоступно в Word для Интернета. Расширенные функции печати, например, печать исправлений и свойств документа, доступны только в классическом приложении Word 
  
## <a name="proofing-tools"></a>Средства проверки правописания

Word для Интернета автоматически проверяет орфографию при вводе текста и применяет подчеркивание красной волнистой линией к неправильному тексту. В приложение включены общие действия автозамены, например исправление стандартных ошибок или преобразование знаков в символы. Кроме того, можно задать язык проверки правописания или отключить проверку правописания для выделенного текста. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="proofing-tools-advanced"></a>Средства проверки правописания, расширенные

Недоступно в Word для Интернета. Расширенные средства проверки правописания (например, добавление новых слов в словарь проверки правописания, подключение пользовательского словаря, средств для языка и перевода) доступны только в классическом приложении Word. 
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a>Совместное редактирование в режиме реального времени

В одном документе можно одновременно работать несколько пользователей. В Word для веб-приложения и Word 2016 в режиме реального времени сведения о присутствии помогают увидеть, где совместное редактирование работает в документе, чтобы не создавать конфликты при редактировании, и вы можете видеть изменения по мере их внесения. Word 2013 поддерживает одновременное редактирование, но отсутствует признак присутствия, и изменения не видны сразу нескольким авторам, пока документ не будет сохранен. Чтобы узнать больше о совместном редактировании в режиме реального времени, ознакомьтесь со статьей [новые возможности Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=389520) и [совместной работы над документами Word с помощью совместного редактирования в режиме реального времени](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=798760).
  
## <a name="reference-tools"></a>Справочные материалы

Bibliography, table of contents, and index features display in the document as expected in View mode. In Edit mode, they appear as placeholders that you can delete but not edit or update. Advanced reference tools, such as creating a bibliography, table of contents, index, or table of authorities, are only available in the Word desktop app.
  
## <a name="rendering-of-text-boxesshapes"></a>Отображение текстовых полей и фигур

Вы можете вставить текстовые поля и фигуры, а затем быстро изменить цвет текста, заливки или границы.
  
## <a name="researcher"></a>Помощник исследователя

Researcher helps you find and incorporate reliable sources and content for your document. Researcher uses Bing to pull in the appropriate content from the web. For more information, see [Research for your paper easily within Word](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839490).
  
## <a name="rich-media"></a>Rich media

Недоступно в Word для Интернета. Расширенные функции мультимедиа, например вставка видео из Интернета или видео PowerPoint в документ Word, доступны только в классическом приложении Word. 
  
## <a name="rich-table-formatting"></a>Форматирование таблиц

Расширенные параметры форматирования таблицы, такие как выбор предварительно настроенных стилей таблиц, установка параметров для строк и столбцов заголовков, а также задание параметров заливки и границ, доступны как в Интернете, так и в классическом приложении Word. Чтобы узнать больше о форматировании таблиц в Word для Интернета, ознакомьтесь [со статьей новые возможности Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=389520).
  
## <a name="save-as-and-download-a-copy"></a>Сохранение и Загрузка копии

С помощью Word для Интернета можно сохранить локальную копию документа.
  
## <a name="save-as-pdf"></a>Сохранить как PDF

Вы можете использовать Word для Интернета, чтобы сохранить или преобразовать файлы в файлы PDF, чтобы поделиться ими или напечатать их с помощью коммерческих принтеров. Дополнительное программное обеспечение или надстройки не требуются.
  
## <a name="share"></a>Общий доступ

С помощью Word для Интернета можно отправить ссылку, которую другие пользователи могут использовать для просмотра или редактирования документа, одним щелчком мыши. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="simple-table-creation"></a>Simple table creation

С помощью Word для Интернета можно вставить таблицу, изменить текст в таблице и легко редактировать базовую структуру таблицы, например добавлять или удалять строки и столбцы. Дополнительные расширенные функции таблицы (например, настраиваемые стили таблицы, размер ячеек, направление текста и порядок сортировки) доступны только в классическом приложении Word.
  
## <a name="smartart"></a>SmartArt

В Word для Интернета существующие документы с помощью рисунка SmartArt правильно отображаются в режиме просмотра. В режиме правки они отображаются в виде заполнителей, которые можно удалить, но нельзя изменить. Их невозможно переместить или изменить их размер в Word для Интернета. Расширенные художественные функции (например, вставка фигур, диаграмм, текстовых полей, объектов SmartArt или WordArt) доступны только в классическом приложении Word.
  
## <a name="table-of-contents"></a>Содержание

Недоступно в Word для Интернета. Вы можете просмотреть содержимое существующего оглавления, но вы не можете создать его с помощью Word для Интернета. Если на вашем компьютере установлено классическое приложение Word, вы можете создать оглавление в документе. Узнайте больше о [создании оглавления](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=324414). 
  
## <a name="table-of-authority"></a>Таблица полномочий

Недоступно в Word для Интернета. Вы можете просмотреть существующую таблицу, но вы не можете создать ее с помощью Word для Интернета.
  
## <a name="tap"></a>Тематический поиск

Use the Tap feature to find and reuse content. Tap surfaces relevant files that you use most frequently, allowing you to focus on document creation rather than searching for files and information. For more information, see [Find and use the content you need](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=825878).
  
## <a name="tell-me"></a>Помощник

Если вам нужно выполнить какие-либо действия в Word для Интернета, но вы не знаете, как это сделать, вы можете использовать функцию поиска, чтобы быстро найти то, что вы искали. Эта функция распознает задачи, которые вы пытаетесь выполнить, и помогает сделать это быстрее, предоставляя варианты.
  
## <a name="translation-service"></a>Служба перевода

Вы можете переводить текст целиком, выбирать слова для словосочетания или отдельные слова с помощью средств перевода, доступных в Word для Интернета. 
  
## <a name="undo-and-redo"></a>Undo and redo

Отменяет ряд действий или повторяет действие.
  
## <a name="vba-and-forms-scripts"></a>Скрипты VBA и Forms

Элементы управления Active X, встроенные объекты OLR и строка подписи отображаются в документе в полном объеме в режиме просмотра. В режиме правки они отображаются в виде заполнителей, которые можно удалить, но нельзя изменить. Их невозможно переместить или изменить их размер в Word для Интернета. Дополнительные элементы управления и макросы доступны только в классическом приложении Word. Узнайте больше о [различиях при работе с документом через браузер и в приложении Word](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271859).
  
## <a name="view-and-add-comments"></a>View and add comments

С помощью Word для Интернета можно вставлять, редактировать и удалять комментарии в режиме редактирования. Вы также можете ответить на комментарий или отметить его как прочитанный как в классическом приложении Word.
  
## <a name="watermarks"></a>Водяные знаки

Watermarks are text or pictures placed behind the text in your document; for example, you can add text watermarks such as Draft or Confidential. Word has a gallery of watermarks to choose from, or you can create your own custom watermark, such as a company logo for your document. 
  
## <a name="word-count"></a>Статистика

С помощью Word для Интернета вы получаете грубое число слов в документе. Узнайте больше о [количестве слов в Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271864).
  
## <a name="zoom"></a>Масштабирование

Масштабирование доступно в режиме просмотра. В Word для Интернета используйте параметры просмотра в браузере, чтобы увеличить или уменьшить масштаб в режиме редактирования. Узнайте больше о [количестве слов в Word для Интернета](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271864).
  
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах, автономных параметрах и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием веб-службы Office](office-online-service-description.md). 
  
