---
title: Microsoft Project Online сведения о функциях
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: End User
ms.topic: reference
f1_keywords:
  - microsoft-project-online-service-description
ms.prod: office-online-server
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
  - Adm_ServiceDesc
  - Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 867f5cd6-c667-45f1-8d05-f19713098aca
description: 'Узнайте о различных функций, доступных в Project Online.'
---

# <a name="microsoft-project-online-feature-details"></a>Microsoft Project Online сведения о функциях

# <a name="core-functionality"></a>[Базовые функции](#tab/Core-functionality)

Следующие основные функции доступны в Project Online.

- [**Добавление столбцов**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271343)
- Закулисье. Выберите файл для использования функций в закулисье, где можно управлять файлами проекта и данными о них. Используйте закулисье для всего, что вы делаете с файлом проекта, который не&#39;в файле: создание, сохранение, проверка скрытых метаданных или личных данных, а также параметры настройки.
- [**Щелкните кнопку"**](/previous-versions/office/office-2013-resource-kit/dd188670(v=office.15)): установите Project Online через Интернет, внутренние сети, локальные файловые системы или автономные носитли.
- Контекстные меню правой кнопкой мыши: щелкните правой кнопкой мыши любой элемент в представлении проекта (например, название столбца), чтобы получить мгновенный доступ к тем элементам, которые можно сделать.
- [**Настраиваемые**](https://support.office.com/article/615a4563-1cc3-40f4-b66f-1b17e793a460) поля. В дополнение к полям, включенным в Project, вы также можете использовать настраиваемые поля для удовлетворения организационных потребностей.
- [**Улучшенная копия**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271330) и вклейка Microsoft Office приложениях: совместное взаимодействие по разработке расписания путем копирования и вклейки сведений о расписании между Office приложениями, такими как Word.
- [**Gantt chart, calendar and task sheet views**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402905): Present project information graphically using Gantt chart, Network Chart, graph, sheet, use, and form views.
- Пользовательский интерфейс, лента: повышение производительности с помощью ленты, интерфейс вкладки, который можно использовать для быстрого поиска и использования Project и элементов управления.
- Отмена нескольких уровней. Можно одновременно отменить несколько изменений с помощью меню Undo.
- [**Представление схемы**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271338) сети. Просмотр задач, зависимостей и критического пути проекта в представлении схемы сети.
- [**Office магазине**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=273883): Необходимо приложение, чтобы помочь вам с Project? Поиск новых приложений для Project в Office магазине. Узнайте больше о [надстройках для Project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=273883).
- [**Справка**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271325) в Интернете: Project справка доступна в Office.com или в начало работы руководствах непосредственно в Project (выберите File \&gt; New). [Эти видео помогут вам перейти на Project 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271325).
- [**Выход PDF и XPS**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271350). Сохраните Project файл в формате PDF или XPS.
- [**Текст placeholder в Project**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271333) полях: если&#39;не уверены во всех подробностях для проекта, вы можете использовать текст-местоодатель, например &quot; TBD&quot; для ресурсов, дат начала, конечных дат и т. д.
- [**Project шаблонов**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271328). Вы можете сэкономить много времени на создании проекта с помощью прошлого проекта в качестве шаблона.
- Начните работу. Вместо того, чтобы бросить вас в пустой проект, Project 2013 представляет центр для запуска проекта. Вы можете использовать шаблоны клиентов или встроенное руководство по легкому началу работы в четыре шага.
- [**Текстовое обертывание**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271344). Оберните имена задач или ресурсов, чтобы они перетекали во вторую строку.
- [**Представление Временной шкалы**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402912). Создайте и настройте представление временной шкалы, чтобы визуализировать сведения о расписании и общаться с заинтересованными сторонами.
- Элементы управления масштабированием. Используйте элементы управления масштабированием на панели состояния, чтобы быстро изменить точки зрения графиков проекта.

Следующие функции основных служб доступны в Project Online.

- [**Интеграция Active Directory**](/project/manage-security-group-synchronization-with-active-directory-in-project-server). Active Directory предоставляет администраторам центральное расположение для управления учетными данными и разрешениями пользователей. Интеграция Active Directory с Project позволяет синхронизировать пользователей и группы в Active Directory с Project Online или Project Server 2013.
- [**Администрирование,**](/project/what-s-new-for-it-pros-in-project-server-2016) развертывание и расширяемость: Project Online и Project Server 2013 предоставляют администраторам функции планирования, установки и настройки, обслуживания и расширения Project.
- [**Начало работы**](https://support.office.com/article/E3E5F64F-ADA5-4F9D-A578-130B2D4E5F11). Начало работы контента доступно для Project Online.
- [**Проблемы**](/previous-versions/office/project-server-2010/hh767484(v=office.14)) и управление рисками (для членов группы): Project Online и Project Server 2013 включают функции по предотвращению, выявлению и смягчению потенциальных рисков и проблем, связанных с бизнесом или проектами.
- [**Office 365 Центра**](https://www.microsoft.com/trust-center) доверия: ваши данные за вашими. Мы оберегаем их и защищаем вашу частную жизнь.
- [**система УПП**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272646) партнерской экосистемы: решения Microsoft система УПП майкрософт получают свою система УПП компетенции и прошли соответствующие экзамены и многочисленные развертывания в более чем 80 странах и регионах по всему миру. Перейдите к партнеру система УПП в вашем регионе, если вам нужна помощь в оценке, подготовке, развертывании или обучении.
- [**Надежность службы**](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity). Мы стоим на 99,9% обещанного времени простоя с ведущей в отрасли финансовой гарантией для клиентов.
- [**Обновления служб**](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/service-updates). Мы регулярно обновляем службы Майкрософт новыми функциями и возможностями.
- [**Совместная работа членов**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402628) группы. Совместная работа с командой поддерживает и поддерживает общий успех и эффективность проекта. Project Server 2013 позволяет организациям сотрудничать в проектах.
- [**Управление временем и задачами (для**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271321) членов группы): используйте централизованный и распространенный подход к отчету о времени и управлению задачами. Контролируйте рабочее и нерабочее время для расчета зарплаты, выставления счетов и других деловых целей. Эффективно передавайте информацию о проектах, ежедневной работе и специальных запросах для оценки пиков и спадов использования или хода выполнения задач. Это поможет вам предвидеть влияние на запланированные усилия, затраты и сроки.

# <a name="project-planning--management"></a>[Project планирования и управления](#tab/Project-planning)

Следующие функции планирования проектов доступны в Project Online.

- [**Базовая сверка**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271346). Базовые данные можно свернуть или обобщить в сводной строке.
- [**Планирование бюджета**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271336). Планирование бюджета позволяет сравнить текущий прогресс с базовым показателем, установленным в начале проекта.
- Сравнение версий проекта. Сравните две версии проекта. Создается отчет, в котором отображаются изменения, например добавленные новые задачи.
- [**Крайние сроки**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271339). Наметите основные цели проекта с помощью вехи.
- [**Фильтрация**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271341): фильтрация планов проекта по любому значению в плане.
- [**Формулы и графические индикаторы**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271340). Добавьте изображение в столбец, чтобы указать ход расписания.
- [**Групповые и сортируемые данные**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271326) проектов. Применить несколько строк группировки к плану проекта.
- [**Отчеты:**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271349) С Project 2016 г. вы можете создавать четкие, красочные профессиональные отчеты, не экспортировать данные в другую программу. Добавляйте изображения, диаграммы, анимацию, ссылки и многое другое — все, что вам необходимо для четкого и эффективного представления сведений о состоянии проекта заинтересованным лицам и членам группы.
- Планировщик группы. Используйте представление, которое отображает людей и их назначения.

Следующие функции управления проектами доступны в Project Online.

- [**Проблемы и**](/previous-versions/office/project-server-2010/hh767484(v=office.14)) управление рисками: Project Online и Project Server 2013 включают функции по предотвращению, выявлению и смягчению потенциальных рисков и проблем, связанных с бизнесом или проектами.
- Управление ресурсами проектов: предоставление руководителям проектов возможности просматривать доступные ресурсы, создавать группы и запрашивать взаимодействия с ресурсами.
- [**Project Home**](https://support.office.com/article/a3b38418-35e7-4df4-8e4a-ba6a4fa0562a): Project Home — это отправная точка, которая позволяет быстро и легко получить доступ к проектам, недавно отработаным и важным проектам с лучшими решениями. Эти проекты можно пометить как избранные с помощью простых в использовании элементов управления, чтобы они отображались в Project Home.
- [**Отчеты**](/ProjectOnline/what-reporting-tools-can-i-use-with-project-data) и бизнес-аналитика. С решениями microsoft система УПП у вас есть несколько вариантов просмотра и создания отчетов и работы с данными Project Server 2013. Некоторые отчеты доступны автоматически, и вы можете легко создавать собственные с помощью различных инструментов.
- [**Управление расписанием**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=402655). Расписание представляет задачи и решения, которые необходимо выполнить для выполнения проекта вовремя. Вы можете создать временную шкалу для своих проектов для отслеживания прогресса и управления изменениями.
- [**Управление временем и задачами**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271321). Используйте централизованный и распространенный подход к отчету о времени и управлению задачами. Контролируйте рабочее и нерабочее время для расчета зарплаты, выставления счетов и других деловых целей. Эффективно передавайте информацию о проектах, ежедневной работе и специальных запросах для оценки пиков и спадов использования или хода выполнения задач. Это поможет вам предвидеть влияние на запланированные усилия, затраты и сроки.

# <a name="project-publishing"></a>[Публикация проекта](#tab/Project-publishing)

Следующие функции SharePoint Skype для бизнеса и Skype для бизнеса доступны в Project Online.

- [**Создание сайта**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271352) проекта **.** Если вы используете Project Web App, вы можете поделиться проектом с другими, создав новый сайт проекта в SharePoint или синхронизируйте его с существующим сайтом. Сайт делится задачами&#39;проекта в качестве SharePoint задач.
- **Мастер-проекты SharePoint:** Мастер-проекты можно добавить на SharePoint для сверки других проектов.
- [**Присутствие с Skype для бизнеса**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271351)**:** Используйте возможности обмена сообщениями для общения с участниками группы в проекте.
- [**Публикация проектов Project Server или Project Online**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271354) **: Публикация** проекта с Project Web App.
- [**Сохраните файл Project MPP в SharePoint**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271353)**:** сохраните проект в библиотеке документов SharePoint, чтобы поделиться с членами группы, у которых&#39;нет Project Server.
- [**Синхронизация списка задач с SharePoint**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271353)**:** После первого сопряжения проекта со списком задач SharePoint можно продолжить синхронизацию со списком задач при обновлении проекта. Во время синхронизации сохраняются предыдущие отношения между задачами, вехами и сопоставлениями полей (в том числе заметками). Участникам группы&#39;не нужно Project профессиональный 2013 для доступа к своим задачам.

# <a name="task-management"></a>[Управление задачами](#tab/Task-management)

Следующие функции управления задачами доступны в Project Online.

- [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271335) Активные и неактивные задачи **.** При бездействии задачи она остается в плане проекта, но не влияет на следующие: доступность ресурсов, расписание проекта или планирование других задач.
- **Автозаполнеть:** Получите предложения по именам задач или ресурсов при введите.
- [**Автоматическое планирование**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271331)**.** Используйте режим автоматического расписания для автоматического планирования задач.
- **Дата календаря, расширенная до 2149:** Project теперь можно использовать даты календаря до 2149.
- **Перекрестный критический путь:** Критически важным путем является серия задач, которые необходимо завершить по расписанию, чтобы завершить проект по расписанию. Вы можете создавать, изменять и удалять отношения зависимости с задачей в другом проекте.
- **Инспектор задач:** Просмотр факторов, влияющих на планирование задачи, таких как измененная дата начала или сообщения об ошибке.
- [**Анализ путей задач**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271345)**.** Узнайте, как одна задача подключается к другим задачам, выделив ее путь задач на протяжении всего проекта.
- [**Задачи сводки**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271333) сверху **вниз. Создайте** назначение ресурсов для сводной задачи.
- **Обновление хода:** Обновим ход выполнения задачи, чтобы показать процент завершенных результатов.
- [**Планирование, управляемое пользователем**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271331) и вручную **. Используйте** режим ручного расписания для планирования задач вручную.

# <a name="portfolio-management"></a>[Управление портфелем](#tab/Portfolio-management)

Следующие функции управления портфелем доступны в Project Online.

- [**Анализ проектов**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823665&amp;clcid=0x409) и оптимизация портфеля **:** анализ ваших проектов, чтобы определить, какие из них дадут вам наилучший доход от инвестиций как бюджета, так и ресурсов. Этот процесс называется анализом портфеля.
- [**Создание и редактирование**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746895&amp;clcid=0x409) **проектов. Создание** проектов несколькими способами.
- [**Enterprise**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271320) **управления ресурсами.** Ресурсы — это люди, материалы или затраты, необходимые для реализации проекта. Решения система УПП майкрософт могут позволить руководителям ресурсов управлять пулом ресурсов, планировать емкость ресурсов, а также утверждать, отклонить и изменять входящие запросы на вовлечение ресурсов.
- [**Управление финансами**](/project/project-server-2013-and-2016)**:** принятие процессов финансового управления для улучшения оценки затрат и выгод. Отслеживайте эффективность затрат, чтобы каждый проект выполнялся в рамках бюджета, а портфель обеспечивал ожидаемые результаты.
- **Участие в рабочего процесса:** Рабочий процесс предоставляет структурированный способ реализации проектов на этапах. Рабочий процесс включает определения стадий жизненного цикла, через которые проходит проект, например создание предложения и первоначальное утверждение. Он также задает необходимые или заблокированные сведения на каждом этапе.
- [**Аналитика**](/project/project-server-2013-and-2016) и выбор портфеля **:** эффективное определение, выбор и доставка портфелей проектов, которые наилучшим образом соответствуют бизнес-стратегии&#39;организации, и максимально повысить рентабельность инвестиций (рентабельность инвестиций).
- [**Управление программой**](/project/project-server-2013-and-2016)**.** В управлении программами каждый проект имеет свой набор целей, которые в сочетании друг с другом обеспечивают прогнозируемые преимущества общей программы.
- [**Дорожная**](https://support.office.com/article/video-welcome-to-roadmap-57764149-51b8-468f-a50d-9ea6a4fd835a) карта **.** Дорожная карта объединяет сведения из нескольких водопадов и гибких проектов, чтобы обеспечить визуальное, агрегированное представление временной шкалы.

# <a name="reporting-and-business-intelligence"></a>[Создание отчетов и бизнес-аналитика](#tab/Reporting-and-business-intelligence)

Следующие функции отчетности и бизнес-аналитики доступны в Project Online.

- [**Каналы OData**](/previous-versions/office/project-odata/jj163015(v=office.15))**.** Каналы OData позволяют запросам REST и различным библиотекам клиентов OData делать оба запроса данных отчетов из Project Web App экземпляра. Например, можно напрямую использовать запрос REST в веб-браузере или использовать JavaScript для создания веб-приложений и клиентских приложений для мобильных устройств, планшетов, компьютеров и компьютеров Mac.
- **Панель мониторинга** портфеля из окна: Богатые и готовые отчеты предназначены для немедленного использования для многих клиентов, а веб-приложение также позволяет настраивать панель мониторинга портфеля для удовлетворения определенных организационных потребностей. Выберите из различных отчетов о проектах, задачах и ресурсах, включая отчеты о проблемах/рисках и доступных решениях, а также несколько вариантов фильтрации, включая фильтрацию по настраиваемым полям. Отчеты можно настраивать легко, не выходя из приложения.
- [**Project**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823657&amp;clcid=0x409) для настольных компьютеров **:** Project настольных отчетов позволяет создавать и настраивать яркие графические отчеты о любых данных проекта, которые вы хотите, без необходимости полагаться на любое другое программное обеспечение.

# <a name="resource-management"></a>[Управление ресурсами](#tab/Resource-management)

Следующие функции управления ресурсами доступны в Project Online.

- [**Утверждение/отклонение/изменение**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823659&amp;clcid=0x409) входящих запросов на вовлечение ресурсов: вы можете принимать, отклонить или изменять входящие запросы ресурсов на основе общего представления ресурса.
- [**Управление пулом ресурсов**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823661&amp;clcid=0x409): управление корпоративным пулом ресурсов как отдельными, так и оптом.
- [**Планирование**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823662&amp;clcid=0x409) емкости ресурсов. Если необходимо знать, перебронировали ли ресурсы, вы можете использовать представление планирования емкости в Центре ресурсов, чтобы сравнить количество часов, которые ресурс может вложить, по сравнению с тем, сколько часов они&#39;необходимы для проектов.
- [**Запрос соглашений о**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823663&amp;clcid=0x409) ресурсах: позволяет систематически запрашивать&#39;время.
- Просмотр доступных ресурсов и групп сборки: позволяет создавать группы из доступных ресурсов.

Следующие функции управления ресурсами проекта доступны в Project Online.

- **Ресурсы затрат:** Управление затратами на проект.
- [**Управление временем неработки**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271337)**:** Добавьте отпуск, отпуск, отпуск, отпуск и другое нерабоякое время в расписание проекта.
- [**Выравнивание ресурсов**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271348)**.** Когда люди в проекте одновременно работают над слишком многими назначениями, их назначения можно корректировать автоматически. Это действие известно как выравнивание загрузки ресурсов.
- [**Представления листа ресурсов и представлений об**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402920) **использовании:** представляемые сведения о ресурсах графически с использованием использования ресурсов, листов, графов и представлений форм.
- [**Замена ресурсов**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402921)**. Замените** общие ресурсы, такие как плотники, реальными людьми.
- [**Ресурсы команды**](https://support.microsoft.com/office/add-resources-to-your-project-1a744960-d960-426a-b687-e42ba3f6c0cb)**.** Добавьте ресурсы в проект&#39;, такие как материальные ресурсы, такие как компьютеры и цемент.
- [**Work, generic and material resources**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402922)**:** Add resources to your project, such as work resources like people, generic resources like carpenters, and materials resources like computers and cement.

---

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах, автономных вариантах и локальном решении, см. Project Online [службы](/office365/servicedescriptions/project-online-service-description/project-online-service-description).
