---
title: Microsoft Project Online службы
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: End User
ms.topic: reference
f1_keywords:
- microsoft-project-online-service-description
ms.prod: office-online-server
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 867f5cd6-c667-45f1-8d05-f19713098aca
description: Project Online это гибкое онлайн-решение для управления портфелями проектов (система УПП) и повседневной работы. Поставляется Office 365, Project Online предоставляет мощные возможности управления проектами для планирования, приоритетов и управления проектами и инвестициями в портфель проектов практически из любой точки на любом устройстве.
ms.openlocfilehash: fb0d3d9ac2a3f0999c30acf6a5e16b31c0e64492
ms.sourcegitcommit: c117bb958f5b94682fd384b4770a920c6114559b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59682183"
---
# <a name="microsoft-project-online-service-description"></a>Microsoft Project Online службы

Project Online является гибким решением для Project управления портфелями (система УПП) и повседневной работы. Project Online предоставляет мощные возможности управления проектами для планирования, приоритетов и управления проектами и инвестициями в портфель проектов практически из любой точки на любом устройстве. Project Online может использоваться администраторами, руководителями и обозревателями портфелей, руководителями проектов и ресурсов, руководителями и участниками групп.Project Online построена на платформе SharePoint и хранит данные в SharePoint данных.

## <a name="available-plans"></a>Доступные планы

Project Online доступна через две подписки: Project, план 3 и Project, план 5. Дополнительные сведения о подписках, которые позволяют пользователям Project Online, см. в Project с | [ Microsoft Project](https://www.microsoft.com/microsoft-365/project/compare-microsoft-project-management-software).

Доступ к члену группы доступен через Project Online базовый и Project, план 1. Дополнительные сведения о членах группы [можно найти здесь.](#team-member-functionality)

> [!NOTE]
> Project Online базовый не включает Project веб-страницы. Project, план 1 включает как Project веб-страницы, так и Project Online базовый.

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

В следующей таблице перечислены основные Project Online, доступные в планах. Функции, перечисленные в этом разделе [и в Project Online,](/office365/servicedescriptions/project-online-service-description/project-online-service-description#project-online-features) взаимодействуют только с данными в Project Online SharePoint хранилище данных. Эта таблица может изменяться без уведомления (применяются определенные оговорки). Дополнительные сведения см. в сносках.

|Возможность | Project, план 3 | Project, план 5 |
|--------|-----------------------------|------------------------|
|**Project, задач и управления временем**| Да | Да |
|Оповещения и напоминания<sup>1</sup> | Да | Да |
|Базовые показатели | Да | Да |
|Представление доски | Да | Да |
|Критический путь | Да | Да |
|Управление с доставкой | Да | Да |
|Зависимости | Да | Да |
|Представление Gantt | Да | Да |
|Представление сетки | Да | Да |
|Управление вопросами и рисками | Да | Да |
|Главные проекты  | Да | Да |
|Уведомления<sup>1</sup> | Да | Да |
|Project Главная | Да | Да |
|Project версии | Да | Да |
|Суммарные задачи. | Да | Да |
|Планирование задач | Да | Да |
|Обновления задач | Да | Да |
|Сроки | Да | Да |
|Расписания | Да | Да |
|Утверждения таблицы | Нет | Да |
|Настройка нерабского времени | Нет | Да |
|**Совместная работа** |||
|Attachments | Да | Да |
|Внешние члены<sup>группы 4</sup> | Да | Да |
|Project сайтов | Да | Да |
|**Управление спросом** |||
|Project запроса установки рабочего процесса утверждения | Нет | Да |
|Project создания форм запросов | Нет | Да |
|Project запросы | Да | Да |
|**Управление ресурсами, программами и портфелями** |||
|Project затрат и бюджети | Да | Да |
|Project группы | Да | Да |
|Представления емкости ресурсов | Да | Да |
|Затраты ресурсов | Да | Да |
|Взаимодействие с ресурсами (бронирование) |Да<sup>6</sup> | Да<sup>7</sup> |
|Планирование емкости ресурсов | Нет | Да |
|Схемы | Да | Да |
|Анализ портфеля и приоритеты | Нет | Да |
|Панели мониторинга/порталы | Да | Да |
|Work, generic, and material resources | Да | Да |
|**Отчет**<sup>3</sup> |||
|Отчеты о выходе из окна | Да | Да |
|Пользовательские отчеты | Да | Да |
|Панели мониторинга и порталы | Да | Да |
|**Настройка и интеграция**|||
|Настраиваемая фирменная символика | Нет | Да |
|Custom fields | Да | Да |
|Формулы | Да | Да |
|PowerApps<sup>8</sup> | Да | Да |
|Рабочий процесс<sup>9</sup> | Да | Да |
|Microsoft 365<sup>интеграция 1</sup> | Да | Да |
|Интеграция Microsoft Planner<sup>1</sup> | Да | Да |
|**Управление безопасностью, пользователями и службами**|||
|Интеграция Active Directory<sup>5</sup> | Да | Да |
|Управление пользователями | Нет | Да |
|Администрирование службы | Нет | Да |

#### <a name="notes"></a>Примечания.

<sup>1</sup> Требуется подписка Office или Microsoft 365 коммерческой подписки.<br/>
<sup>2</sup> Azure Boards приобретены отдельно.<br/>
<sup>3</sup> Для Project Online Power BI требуется лицензия Power BI.<br/>
<sup>4</sup> Project Online лицензирования для внешних пользователей следует той же политике, что и для внутренних пользователей. Для любого взаимодействия на Project Online требуется подписка Project, план 3 или Project, план 5.<br/>
<sup>5</sup> Active Directory требует отдельной подписки. <br/>
<sup>6</sup> Пользователи с подпиской Project, план 3 или Project, план 5 могут отправлять запросы на привлечение ресурсов. Они не могут просмотреть, выполнить или утвердить запросы на привлечение ресурсов. <br/>
<sup>7</sup> Пользователи с Project, план 5 могут просмотреть, выполнить и утвердить запросы на привлечение ресурсов.<br/>
<sup>8</sup> Создание и использование отдельных Power Apps за пределами простого Project приложения, доступного Project для веб-данных или Project Online клиентов, требует отдельной Power Apps подписки.<br/>
<sup>9</sup> Power Automate в Project ограничивается контекстом приложения Project. Это означает, что для триггеров и действий права потока, включенные в Project, могут:

- Подключение к любому источнику данных в правах использования Project приложения:
  - Источники данных, доступные через стандартные соединители
  - Project с помощью соединиттеля Microsoft Dataverse
- Запуск непосредственно из приложения Project (с помощью встроенного триггера/действия)

Если поток изолирован и не имеет отношения к приложению Project, необходимо приобрести лицензию платформы.<br/>

## <a name="messaging"></a>Сообщения

Чтобы быть в курсе предстоящих изменений, в том числе новых и измененных функций, планового обслуживания или других важных объявлений, посетите Центр сообщений. Подробнее см. в [Центре сообщений](/microsoft-365/admin/manage/message-center).

## <a name="licensing-terms"></a>Условия лицензирования

Условия лицензирования продуктов и служб, приобретенных в рамках программ корпоративного лицензирования Майкрософт, см. на сайте [Условия использования продуктов Майкрософт](https://www.microsoft.com/licensing/terms/).

### <a name="licensing-considerations"></a>Принципы лицензирования

- Любое взаимодействие на Project Online требует по крайней мере Project, план 3 или Project, план 5 подписки в клиенте.
- Для Project Online пробных подписок пробные экземпляры будут удалены через 30 дней после окончания пробного периода.

## <a name="accessibility"></a>Специальные возможности

Корпорация Майкрософт по-прежнему привержена безопасности ваших данных и [доступности](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/accessibility)   наших служб. Дополнительные сведения см. в [центре доверия Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center)и центре Office    [доступности.](https://support.office.com/article/ecab0fcf-d143-4fe8-a2ff-6cd596bddc6d)

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

Дополнительные сведения о Project Online, ознакомьтесь со следующими ресурсами:

### <a name="use-of-sharepoint-online"></a>Использование SharePoint Online

Project Online требует использования SharePoint Online, который является частью Project Online. Права на функции SharePoint Online, предоставляемые Project, план 3 или Project, план 5, ограничиваются хранением и доступом к данным для поддержки Project Online.

### <a name="using-project-for-the-web-and-project-online-together"></a>Использование Project для веб-сайта и Project Online вместе

Хотя Project веб-приложения и Project Online являются отдельными приложениями, их можно использовать бок о бок. Все проекты можно увидеть в обоих приложениях в Project Home. Вы можете использовать Project roadmap для создания дорожных карт, которые включают проекты из обоих приложений. Вы можете использовать Power BI и Project веб Power BI пакет контента для получения информации о проектах и ресурсах в двух приложениях. <sup>3</sup>

В будущем Корпорация Майкрософт сосредоточится на Project для веб-инноваций. Однако вы можете продолжать использовать Project Online с уверенностью, так как он будет продолжать получать ключевые улучшения производительности и безопасности.

### <a name="data-backup-and-retention"></a>Резервное копирование и хранение данных

Project Online имеет ту же политику резервного копирования и хранения данных, что и Office 365. Подробные сведения см. [в материале Хранение, удаление](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview)и уничтожение данных в Microsoft 365 .

### <a name="data-encryption"></a>Шифрование данных

Дополнительные сведения о шифровании данных в Project Online см. в OneDrive для бизнеса и [SharePoint Online - Microsoft 365 compliance | Документы Майкрософт](/microsoft-365/compliance/data-encryption-in-odb-and-spo)

### <a name="project-online-boundaries-and-limitations"></a>Project Online и ограничения

Project Online имеет некоторые ограничения. Дополнительные сведения см. [в Project Online: границы и ограничения программного обеспечения.](https://support.office.com/article/5A09DBCE-1E68-4A7B-B099-D5F1B21BA489)

### <a name="team-member-functionality"></a>Функциональные возможности членов команды

Функции члена группы для Project Online доступны через подписку Project Online базовый или Project, план 1. Project Online базовый является подпиской на надстройки для пользователей, у которых есть Project, план 3 или Project, план 5 Project Online базовый. Project, план 1 подписки дают участникам группы веб-интерфейс для выполнения обновлений задач и времени для проектов, управляемых в Project Online.

Участники группы с Project Online базовый или Project, план 1 подписками могут выполнять следующие Project Online функции:

- Использование веб-интерфейса
- Обновление задач, проблем и рисков
- Отправка расписаний
- Совместное взаимодействие с Microsoft Teams или Skype для бизнеса пользователями

### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Project Online Документация администратора — projectOnline | Документы Майкрософт](/projectonline/project-online)
