---
title: Управление портфелем
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d9d5afbd-4045-4821-9d47-3949d3dbbaa7
description: В Project Online доступны следующие функции управления портфелем.
ms.openlocfilehash: 190680e99bc65fa16b5269462f7c50abd8233efa
ms.sourcegitcommit: 83c602d9c498df5a2fe0095c6fb0a267c8a708b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "42688423"
---
# <a name="portfolio-management"></a>Управление портфелем

В Project Online доступны следующие функции управления портфелем.
  
Сведения обо всех функциях Project Online см. Ознакомьтесь с [описанием службы Project Online](project-online-service-description.md).
  
## <a name="analyze-projects-and-optimize-portfolio"></a>Анализ проектов и оптимизация портфеля

Проанализируйте свои проекты, чтобы определить, какой из них предоставит вам лучший доход от инвестиций в бюджет и ресурсы. Этот процесс называется анализом портфеля. Для получения дополнительных сведений см раздел [Использование диаграммы анализа портфеля](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823665&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="create-and-edit-projects"></a>Создание и изменение проектов

Возможность создания проектов различными способами. Дополнительные сведения см. в статье [Создание проекта в Project Web App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746895&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="enterprise-resource-management"></a>Управление корпоративными ресурсами

Ресурсы — это люди, материалы или затраты, которые необходимы для выполнения проекта. Решения Майкрософт для страниц в списке страниц "PPM" позволяют руководителям ресурсов управлять пулом ресурсов, планировать его емкость, а также утверждать, отклонять и отклонять запросы к входящим задействованным ресурсам. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Добавление ресурса в Project Web App](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271320).
  
## <a name="financial-management"></a>Управление финансами

Используйте финансовый менеджмент, чтобы прогнозировать выгоды от реализации проекта. Отслеживайте эффективность затрат, чтобы каждый проект выполнялся в рамках бюджета, а портфель обеспечивал ожидаемые результаты. Дополнительные сведения см. в статье [Руководство по решениям для управления портфелем проектов (официальный документ)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=402633).
  
## <a name="participate-in-workflow"></a>Участие в рабочем процессе

Рабочие процессы помогают структурировать прохождение проектами всех необходимых этапов. Рабочий процесс включает определения стадий жизненного цикла, через которые проходит проект, например создание предложения и первоначальное утверждение. Он также задает необходимые или заблокированные сведения на каждом этапе.
  
## <a name="portfolio-analytics-and-selection"></a>Аналитика и выбор портфеля

Эффективно выявляйте, выбирайте и реализуйте портфели проектов, которые согласуются с бизнес-стратегией вашей организации, и увеличивайте рентабельность инвестиций (ROI). Дополнительные сведения см. в статье [Руководство по решениям для управления портфелем проектов (официальный документ)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=402633).
  
## <a name="program-management"></a>Управление программами

Каждый проект имеет свои цели, которые в сочетании друг с другом обеспечивают прогнозируемые выгоды программы в целом. Дополнительные сведения см. в статье [Руководство по решениям для управления портфелем проектов (официальный документ)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=402633).
  
## <a name="roadmap"></a>План

Схема сочетает в себе информацию из нескольких каскадных и гибких проектов, чтобы обеспечить очень визуальное, объединенное представление временной шкалы. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей Добро пожаловать в схему](https://support.office.com/article/video-welcome-to-roadmap-57764149-51b8-468f-a50d-9ea6a4fd835a).

