---
title: Управление проектами
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: dd18ef8d-234b-487f-807c-d9f12eb17458
description: В Project Online доступны следующие функции управления проектами.
ms.openlocfilehash: 6952e801fe96d9467c7b642b002abf6f97664414
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131223"
---
# <a name="project-management"></a>Управление проектами

В Project Online доступны следующие функции управления проектами.
  
Сведения обо всех функциях Project Online см. Ознакомьтесь с [описанием службы Project Online](project-online-service-description.md).
  
## <a name="issues-and-risk-management"></a>Управление проблемами и рисками

Project Online и Project Server 2013 включают функции для предотвращения, выявления и снижения потенциальных деловых или проектных рисков. Дополнительные сведения см. в статье [Управление проблемами, рисками и документами в Project Web App](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402634).
  
## <a name="manage-project-resources"></a>Управление ресурсами проектов

Предоставьте руководителям проекта возможность просматривать доступные ресурсы, создавать команды и задействовать ресурсы.
  
## <a name="reporting-and-business-intelligence"></a>Создание отчетов и бизнес-аналитика

Просматривать и создавать отчеты и работать с данными Project Server 2013 в решениях УПП от Майкрософт можно несколькими способами. Некоторые отчеты доступны автоматически, и вы можете легко создавать собственные с помощью различных инструментов. Дополнительные сведения см. в статье [Какие средства создания отчетов можно использовать с данными Project?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402642).
  
## <a name="schedule-management"></a>Управление расписанием

Расписание содержит задачи и конечные результаты, которые должны быть выполнены и достигнуты для сдачи проекта в срок. Вы можете создать временную шкалу для своих проектов для отслеживания прогресса и управления изменениями. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление задач и проектов на временную шкалу](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=402655).
  
## <a name="time-and-task-management"></a>Управление временем и задачами

Используйте централизованный общий подход к оценке времени и управлению задачами. Контролируйте рабочее и нерабочее время для расчета зарплаты, выставления счетов и других деловых целей. Эффективно передавайте информацию о проектах, ежедневной работе и специальных запросах для оценки пиков и спадов использования или хода выполнения задач. Это поможет вам предвидеть влияние на запланированные усилия, затраты и сроки. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание времени и хода выполнения задач](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271321).

## <a name="project-home"></a>Домашняя страница проекта

Домашняя страница Project — это отправная точка, которая предоставляет быстрый и легкий доступ к проектам, которые недавно работали и важны для проектов верхнего уровня. Эти проекты можно пометить как элементы избранного с помощью удобных в использовании элементов управления, чтобы они отображались в домашней папке Project. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей начало работы с Project Home](https://support.office.com/article/get-started-with-project-home-a3b38418-35e7-4df4-8e4a-ba6a4fa0562a?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).
