---
title: Отчетность и бизнес-аналитика
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 22e85387-8f5f-4b85-b064-b3c4eda8916d
description: В Project Online доступны следующие функции для создания отчетов и бизнес-аналитики.
ms.openlocfilehash: 184c0781d48c5fcbbaae17b41075e3eb83cbaf18
ms.sourcegitcommit: d6c7836299ee5e86e890cab1c41f3bc21fd282de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "37633600"
---
# <a name="reporting-and-business-intelligence"></a>Отчетность и бизнес-аналитика

В Project Online доступны следующие функции для создания отчетов и бизнес-аналитики.
  
## <a name="odata-feeds"></a>Веб-каналы OData

Веб-каналы OData позволяют с помощью REST-запросов и множества клиентских библиотек OData выполнять локальные и веб-запросы для экземпляра Project Web App на получение данных отчетов. Например, возможна отправка REST-запросов непосредственно в веб-браузере. Кроме того, можно использовать JavaScript для создания веб-приложений и клиентских приложений для мобильных устройств, планшетов и компьютеров с Windows и Mac OS. Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по службе OData для Project 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823655&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="out-of-the-box-portfolio-dashboards"></a>Встроенные панели мониторинга портфелей

Полнофункциональные, готовые отчеты предназначены для немедленного использования для многих клиентов, а веб-приложение также позволяет настраивать панель мониторинга портфеля для удовлетворения конкретных потребностей Организации. Выберите один из разнообразных отчетов на основе проектов, задач и ресурсов, включая проблемы, риски и отчеты о конечных результатах, а также несколько параметров фильтрации, включая фильтрацию по настраиваемым полям. Отчеты можно легко изменять, не выходя из приложения. 
  
## <a name="project-desktop-reporting"></a>Создание отчетов о проектах для компьютеров

В классическом приложении Project можно создавать и настраивать наглядные графические отчеты с любыми данными по проекту без необходимости использовать дополнительное программное обеспечение. Дополнительные сведения см. в статье [Создание отчета о проекте](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=823657&amp;clcid=0x409).
  