---
title: Политика управления сообщениями и соответствие нормативным требованиям[ServiceDesc]
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- messaging-policy-and-compliance-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 1074f583-523f-4dca-9012-c9b93aae96b7
description: Предоставляет политики обмена сообщениями Microsoft Exchange Online Protection (EOP) и функции контроля соответствия требованиям, которые помогут вам управлять своими данными электронной почты.
ms.openlocfilehash: f88cd016586384f4617cd4899708c811a32af980
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24036712"
---
# <a name="messaging-policy-and-complianceservicedesc"></a>Политика управления сообщениями и соответствие нормативным требованиям[ServiceDesc]

Предоставляет политики обмена сообщениями Microsoft Exchange Online Protection (EOP) и функции контроля соответствия требованиям, которые помогут вам управлять своими данными электронной почты.
  
Хотите узнать подробнее обо всех функциях EOP? См. раздел [Описание службы Exchange Online Protection](exchange-online-protection-service-description.md).
  
## <a name="transport-rules"></a>Правила транспорта
<a name="BKMK_transportrules"> </a>

Правила транспорта предоставляют необходимую гибкость в применении конкретных политик к электронной почте в вашей собственной компании. Правила транспорта состоят из гибких условий, позволяющих определять требования и исключения, а также действия, которые нужно выполнить. Дополнительные сведения о правилах транспорта в EOP см. в разделе [Правила транспорта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320399).
  
## <a name="audit-logging"></a>Ведение журнала аудита
<a name="BKMK_auditlogging"> </a>

Ведение журнала аудита позволяет отслеживать конкретные изменения, сделанные администраторами в отношении вашей организации. Эти отчеты помогают обеспечить соблюдение нормативных, регулятивных и судебных требований. Дополнительные сведения см. в разделе [Отчеты аудита в EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314258).
  
## <a name="data-loss-prevention-dlp"></a>Предотвращение потери данных (DLP)
<a name="BKMK_datalossprevention"> </a>

Недоступно для автономных клиентов EOP. Защита от потери данных (DLP) поможет идентифицировать, отследить и защитить конфиденциальные данные в организации путем углубленного анализа содержимого. Защита от потери данных становится все более важной для корпоративных систем обмена сообщениями, так как важные для бизнеса сообщения электронной почты содержат конфиденциальные данные, для которых требуется защита. Функция защиты от потери данных позволяет защищать конфиденциальные данные, не влияя на производительность труда.
  
Политики защиты от потери данных можно настроить в Центре администрирования Exchange, который позволяет выполнить следующее.
  
- Начинать с предварительно настроенным шаблоном политики, что может помочь при обнаружении определенных типов конфиденциальной информации, таких как данные PCI-DSS (стандарт безопасности данных индустрии платежных карт), данные Акта Грэма-Лича-Блили или даже персональные сведения для языкового стандарта.
    
- Использовать все возможности существующих условий и действий правил транспорта, а также добавлять новые правила транспорта.
    
- Проверять эффективность политик защиты от потери данных до их полного принудительного применения.
    
- Включать собственные пользовательские шаблоны политики защиты от потери данных и типы конфиденциальной информации.
    
- Обнаруживать конфиденциальные сведения во вложениях, основном тексте или строках темы и настраивать уровень вероятности, при котором служба начинает действовать.
    
- Обнаруживать конфиденциальные данные с помощью отпечатков документов. Отпечатки документов помогают легко создавать типы конфиденциальной информации на базе текстовых форм, которые можно использовать для определения правил транспорта и политик защиты от потери данных.
    
- Добавлять подсказки политик, которые помогут снизить потерю данных, отображая уведомления для пользователей Outlook 2013, Outlook Web App и OWA для устройств, а также улучшить эффективность политик, разрешая создание отчетов о ложном срабатывании.
    
- Просматривать данные об инциденте в отчетах защиты от потери данных или добавлять собственные специальные отчеты с помощью действия для создания отчета об инциденте.
    
> [!NOTE]
> Политики защиты от потери данных применяются только к входящей или исходящей почте организации. К внутриорганизационной (внутренней) почте политики защиты от потери данных не применяются кроме случаев, когда запущен Exchange Server 2013 с локальной защитой от потери данных. Это также относится к подсказкам политики защиты от потери данных, которые информируют пользователей о потенциальных нарушениях политики перед ошибочной отправкой конфиденциальных данных несанкционированным получателям. 
  
Дополнительные сведения о защите от потери данных см. в статье [Защита от утечки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320398).
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a>Шифрование сообщений Office 365
<a name="BKMK_OME_in_EOP"> </a>

Шифрование сообщений Office 365, частью Azure Information Protection — это сетевая служба, которая позволяет пользователям отправлять зашифрованные сообщения электронной почты всем пользователям электронной почты. Локальных пользователей можно получить доступ к шифрования сообщений Office 365, покупку Azure защита информации и настройка потока почты через Exchange Online с помощью Exchange Online Protection. Для получения дополнительных сведений о шифровании сообщений Office 365 в Exchange Online, содержатся в разделе [Шифрования сообщений Office 365](../exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance.md#office-365-message-encryption) в описании службы Exchange Online. 
  
## <a name="messaging-policy-and-compliance-features-across-eop-options"></a>Функции контроля соответствия требованиям и соблюдения политики обмена сообщениями в параметрах EOP
<a name="BKMK_OME_in_EOP"> </a>

|**Функция**|**Изолированная EOP**|**Функции EOP в Exchange Online**|**Клиентская лицензия Exchange Enterprise CAL со службами**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Правила транспорта  <br/> |Да<sup>1</sup> <br/> |Да<sup>1</sup> <br/> |Да  <br/> |
|Ведение журнала аудита  <br/> |Да,<sup>2</sup> <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|Предотвращение потери данных (DLP)  <br/> |Нет  <br/> |Да  <br/> |Да,<sup>3</sup> <br/> |
|Шифрование сообщений Office 365  <br/> |Да,<sup>4</sup> <br/> |Да  <br/> |Да,<sup>4</sup> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <sup>1</sup> доступные условия и действия отличаются в зависимости от EOP и Exchange Online. Список доступных условий и действий в службе EOP в разделе [Условия правил транспорта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320392) и [Действия правил транспорта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320393). Список доступных условий и действий в Exchange Online в разделе [Условия правил транспорта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320394) и [Действия правил транспорта](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320395). > <sup>2</sup> EOP отчетов аудита являются подмножеством Exchange Online аудит отчетов, которые исключают сведения о почтовых ящиках. > <sup>3</sup> подсказок политики защиты от потери данных, недоступны для клиентских лицензий Exchange Enterprise CAL со службами. > <sup>4</sup> поддерживается для локальных пользователей, которые приобрели дополнительный компонент Azure защита информации и использовать Exchange Online Protection для маршрутизации электронной почты через Exchange Online. Для настольных компьютерах, в дополнение к защита информации Azure надстройки Office 365 ProPlus необходимо купить. 
  

