---
title: Домены
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/10/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-domains
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 5c374309-8016-4f18-8f2a-bceeb863ca67
description: Когда вы добавляете домен, мастер с пошаговыми инструкциями помогает добавлять пользователей и преобразовывать электронные адреса Office 365 и другие службы так, чтобы отображалось название организации. После завершения работы мастера почта вашей организации будет поступать в Office 365, а не к текущему поставщику услуг электронной почты. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей Добавление пользователей и доменов в Office 365. Если вы используете Office 365 под управлением 21Vianet, ознакомьтесь со статьей Проверка домена.
ms.openlocfilehash: 1dc6d23afea52dd292d97b414e5b491d6d332dd7
ms.sourcegitcommit: 68eee0c2885fd112e37eea27370c3f8c1f0831cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30466376"
---
# <a name="domains"></a>Домены

Когда вы добавляете домен, мастер с пошаговыми инструкциями помогает добавлять пользователей и преобразовывать электронные адреса Office 365 и другие службы так, чтобы отображалось название организации. После завершения работы мастера почта вашей организации будет поступать в Office 365, а не к текущему поставщику услуг электронной почты. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьЕй Добавление пользователей и доменов в Office 365](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). Если вы используете Office 365 под управлением 21Vianet, ознакомьтесь со статьей [Проверка домена](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733344&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="custom-domains"></a>Пользовательские домены
<a name="BKMK_CustomDomains"> </a>

Вы можете добавить до 900 доменов в свою подписку на Office 365. Однако вы не можете добавить домен в Office 365, который вы уже используете в другой облачной службе Майкрософт. Это означает, что вы не можете добавить один и тот же домен к нескольким подпискам на Office 365. Дополнительные сведения приведены в статье [вопросы и ответы](https://support.office.com/en-us/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a)по доменам.
  
### <a name="second-and-third-level-domains"></a>Домены второго и третьего уровня
<a name="BKMK_SecondAndThirdLevelDomains"> </a>

В Office 365: корпоративный и Office 365 бизнес можно добавлять домены любого уровня, в том числе третьего, например marketing.contoso.com. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление личных поддоменов или нескольких доменов в Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733345&amp;clcid=0x409). Если вы используете план Office 365:, которым управляет компания 21Vianet, см. статью [Добавление личных поддоменов или нескольких доменов для плана Office 365, которым управляет 21Vianet](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733346&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="domain-verification-and-managing-dns-records"></a>Проверка домена и управление записями DNS
<a name="BKMK_ManagingDNSRecords"> </a>

Используя Office 365:, вы можете управлять всеми записями DNS на сайте поставщика услуг размещения DNS или позволить Office 365: управлять такими записями домена и настраивать их. Если вы управляете ими самостоятельно, при необходимости можете изменить определенные записи так, чтобы они указывали на службы Office 365:. Список регистраторов доменных имен, для добавления записей на сайте которых мы предоставляем пошаговые инструкции, включая конкретные значения для каждой записи, см. в статье [Создание записей DNS для Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270173) (если у вас есть план Office 365:, которым управляет 21Vianet, см. статью о создании записей DNS на сайте любого поставщика для службы Office 365, предоставляемой 21Vianet). 
  
Чтобы записями DNS домена управляла служба Office 365:, выполните несколько действий. Сначала измените записи сервера имен вашего домена так, чтобы они указывали на Office 365:. После этого Office 365: настроит службы Office 365:, а затем Office 365: будет управлять записями DNS вашего домена.
  
Если ваш домен зарегистрирован на сайте GoDaddy, Office 365: может создать для вас необходимые записи для GoDaddy. 
  
Независимо от того, где размещены ваши записи DNS, вы можете настроить их, чтобы использовать домен для URL-адреса общедоступного веб-сайта, размещенного в Office 365 или у другого поставщика услуг размещения. 
  
Office 365: заблаговременно проверяет записи DNS для поиска и устранения неполадок DNS. Если записи DNS не совпадают с ожидаемыми, вы получите уведомление в центре администрирования Microsoft 365, а также сведения о том, как устранить возможные проблемы, которые были обнаружены.
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Как Office 365 управляет записями DNS](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270144) или в статье, посвященной [созданию записей DNS для Office 365 при самостоятельном управлении записями DNS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=817326&amp;clcid=0x409), если вы используете план Office 365, предоставляемый 21Vianet.
  
## <a name="sharing-a-domain"></a>Совместный доступ к домену
<a name="BKMK_ManagingDNSRecords"> </a>

Вы можете пилотно пилотно Office 365 с некоторыми адресами электронной почты для домена в Office 365, а также от вашего предыдущего поставщика услуг электронной почты. Это рекомендуется использовать только во время пилотного развертывания Office 365, так как для него требуются дополнительные действия по настройке, а также некоторые ограничения для служб Office 365. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:
  
- [Пилотное развертывание Office 365 для малых предприятий](https://support.office.com/article/39cee536-6a03-40cf-b9c1-f301bb6001d7)
    
- [Пилотное развертывание Office 365 для крупных предприятий (с использованием FastTrack)](https://fasttrack.office.com/onboard)
    
## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций
<a name="BKMK_ManagingDNSRecords"> </a>

Сведения о доступности функций в планах Office 365, автономных планах и локальных решениях см. в статье [Описание служб платформы Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).
  

