---
title: Компоненты набора Microsoft 365
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-suite-features
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f9d667ef-9a54-44f5-9dac-05590efba1b9
description: Перечисленные в этом разделе функции — это коллекция веб-средств, которые помогают вам сотрудничать и безопасно общаться на многих устройствах и нескольких службах Office 365. Эти функции помогают налаживать новые связи в вашей организации, объединяя создание цифрового контента, хранилище и управление со средствами социальных сетей для поиска информации и обмена нею между пользователями.
ms.openlocfilehash: 99c744f92cc7c100f6889c927fc340512d9b40d8
ms.sourcegitcommit: c455501e86037b0f86e0afc9d6d6d04afdfd3442
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52074480"
---
# <a name="microsoft-365-suite-features"></a><span data-ttu-id="081aa-104">Компоненты набора Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-104">Microsoft 365 suite features</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-105">Перечисленные в этом разделе функции — это коллекция веб-средств, которые помогают вам сотрудничать и безопасно общаться на многих устройствах и нескольких службах Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-105">The features listed in this topic are a collection of web-based tools that help you collaborate and communicate securely across many devices and multiple Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-106">Эти функции помогают налаживать новые связи в вашей организации, объединяя создание цифрового контента, хранилище и управление со средствами социальных сетей для поиска информации и обмена нею между пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-106">These features help make new connections within your organization by unifying digital content creation, storage, and management with social tools for discovering and sharing information between users.</span></span>
  
## <a name="delve"></a><span data-ttu-id="081aa-107">Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-107">Delve</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-108">Delve позволяет пользователям искать и открывать контент в Microsoft 365 на основе персонализированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-108">Delve lets users search for and discover content across Microsoft 365 based on personalized insights.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-109">Delve — это первое решение на платформе Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-109">Delve is the first experience to be powered by Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-110">Чтобы узнать больше о Delve, перейдите в [What is Delve?.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-110">To learn more about Delve, go to [What is Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span></span>

## <a name="microsoft-briefing-email"></a><span data-ttu-id="081aa-111">Электронная почта Microsoft Briefing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-111">Microsoft Briefing email</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-112">Электронная почта брифинга помогает пользователям использовать каждый день, помогая им:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-112">The Briefing email helps users make the most of each day by helping them:</span></span>

* <span data-ttu-id="081aa-113">Подготовка к собраниям с указанием связанных задач или соответствующих документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-113">Prepare for meetings by showing related tasks or relevant documents.</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-114">Управление задачами, идентифицированные по электронной почте, которые могут быть отложены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-114">Manage tasks identified from email that might be pending.</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-115">Сделайте большую часть времени фокуса, забронировав время в календаре и отключение уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-115">Make the most of focus time by booking time on the calendar and muting notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-116">Электронная почта брифинга предоставляется автоматически всем пользователям Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-116">Briefing email is provided automatically to all users of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-117">Дополнительные сведения см. в [обзоре электронной почты брифинга.](/Briefing/be-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-117">To learn more, see the [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="081aa-118">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-118">Microsoft Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-119">Microsoft Power Automate позволяет автоматизировать рабочий процесс в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-119">Microsoft Power Automate allows you to automate workflows across applications.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-120">Flow позволяет подключать оповещения об электронной почте и мгновенных сообщениях, синхронизировать файлы между приложениями, копировать файлы из одной службы в другую, собирать данные из одного приложения и хранить их в другом и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-120">You can use Flow to connect email and IM alerts, synchronize files between applications, copy files from one service to another, collect data from one app and store it in another, and more.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-121">Для начала работы доступны шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-121">Templates are available to get you started.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-122">Чтобы узнать больше о возможностях Flow и их использовании, перейдите на веб-сайт [Power Automate.](https://preview.flow.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-122">To learn more about Flow capabilities and how to use them, go to the [Power Automate website](https://preview.flow.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-forms"></a><span data-ttu-id="081aa-123">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-123">Microsoft Forms</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-124">Microsoft Forms позволяет быстро и легко создавать настраиваемые викторины, опросы, анкеты, регистрации и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-124">Microsoft Forms allows you to quickly and easily create custom quizzes, surveys, questionnaires, registrations, and more.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-125">После создания викторины или какой-либо формы можно предложить другим пользователям ответить на вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-125">When you create a quiz or form, you can invite others to respond to it using any web browser, even on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-126">При этом они могут использовать любой браузер, в том числе на мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-126">As results are submitted, you can use built-in analytics to evaluate responses.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-127">Данные форм, такие как результаты викторины, можно легко экспортировать в Excel для дополнительного анализа или классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-127">Forms data, such as quiz results, can be easily exported to Excel for additional analysis or grading.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-128">Дополнительные дополнительные информации см. [в веб-сайте What is Microsoft Forms?.](https://support.office.com/forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-128">To learn more, see [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span></span>
  
## <a name="microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="081aa-129">API Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-129">Microsoft Graph API</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-130">Используйте API Microsoft Graph для быстрой сборки приложений, которые подключаются к богатым ресурсам, отношениям и интеллекту с помощью одной конечной точки: https://graph.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-130">Use the Microsoft Graph API to quickly build apps that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: https://graph.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-131">Например, можно создать настраиваемые панели мониторинга, рабочий процесс и приложения, которые будут получать данные для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-131">For example, you can build custom dashboards, workflows, and apps that retrieve data for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-132">Дополнительные сведения см. в [документации Microsoft Graph.](/graph/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-132">For more information, see the [Microsoft Graph documentation](/graph/overview).</span></span>
  
## <a name="microsoft-lists"></a><span data-ttu-id="081aa-133">Microsoft Lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-133">Microsoft Lists</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-134">Microsoft Lists — это приложение Microsoft 365, которое помогает отслеживать сведения и организовывать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-134">Microsoft Lists is a Microsoft 365 app that helps you track information and organize work.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-135">Списки просты, умны и гибки, поэтому вы можете оставаться на вершине того, что наиболее важно для вашей команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-135">Lists are simple, smart, and flexible, so you can stay on top of what matters most to your team.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-136">Отслеживайте проблемы, активы, процедуры, контакты, инвентаризацию и другие параметры с помощью настраиваемых представлений и интеллектуальных правил, чтобы все были уведомлены и синхронизированы. С помощью готовых шаблонов можно быстро запускать списки в Интернете, в новом мобильном приложении или в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-136">Track issues, assets, routines, contacts, inventory, and more using customizable views and smart rules to keep everyone notified and in sync. With ready-made templates, you can quickly start lists online, on our new mobile app, or within Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-137">Как часть Microsoft 365, вы можете полагаться на корпоративную безопасность и соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-137">As it’s part of Microsoft 365, you can rely on enterprise-ready security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-138">Дополнительные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-138">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="081aa-139">Центр **общедоступных списков ресурсов Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-139">Public **Microsoft Lists resource center**</span></span>](https://aka.ms/MSLists)
* [<span data-ttu-id="081aa-140">Центр **принятия общедоступных списков Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-140">Public **Microsoft Lists adoption center**</span></span>](https://aka.ms/ListsAdoption)

## <a name="microsoft-planner"></a><span data-ttu-id="081aa-141">Планировщик (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-141">Microsoft Planner</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-p109">"Планировщик" (Майкрософт)  это инструмент, предоставляющий пользователям наглядный способ организации командной работы. Команды могут создавать планы, формировать и назначать задачи, делиться файлами, обсуждать ход выполнения работы, устанавливать сроки выполнения и обновлять статус. Кроме того, "Планировщик" позволяет связывать документы с конкретными задачами, совместно редактировать их и открывать беседы по задачам. Дополнительные сведения см. в статье [Знакомство с приложением "Планировщик" (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Это приложение пока не доступно в [Office 365 в Германии](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-p109">Microsoft Planner is a tool that gives users a visual way to organize teamwork. Teams can create new plans, organize and assign tasks, share files, chat about what they're working on, set due dates, and update status. Microsoft Planner also offers the ability to associate documents with specific tasks, edit them together, and have conversations around tasks. To learn more, see [Introducing Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-power-apps"></a><span data-ttu-id="081aa-147">Microsoft Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-147">Microsoft Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-148">Microsoft Power Apps — это корпоративная служба, которая помогает быстро создавать, интегрировать и обмениваться приложениями, которые работают на любом устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-148">Microsoft Power Apps is an enterprise service that helps you quickly build, integrate, and share apps that work on any device.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-149">Power Apps позволяет использовать встроенные подключения или встроенные подключения, построенные вашей компанией, для подключения приложения к облачным и локальной службам, включая базы данных Microsoft 365 и Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, базы данных Oracle и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-149">Power Apps lets you use built-in connections or those built by your company to connect your app to cloud and on-premises services, including Microsoft 365 and Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, Oracle databases, and more.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-150">Вы можете легко поделиться своими приложениями power с коллегами, введя адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-150">You can easily share your Power Apps with coworkers by typing an email address.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-151">Чтобы узнать больше, перейдите на веб-сайт Microsoft [Power Apps.](https://powerapps.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-151">To learn more, go to the Microsoft [Power Apps website](https://powerapps.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="081aa-152">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-152">Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-153">Microsoft Stream — это корпоративная видео-служба, которую люди в вашей организации могут использовать для безопасной загрузки, просмотра и обмена видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-153">Microsoft Stream is an enterprise video service that people in your organization can use to upload, view, and share videos securely.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-154">Вы можете поделиться записями занятий, собраний, презентаций, учебных семинаров и другими видеофайлами, которые будут полезны для совместной работы вашей команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-154">You can share recordings of classes, meetings, presentations, training sessions, or other videos that aid your team's collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-155">Microsoft Stream также позволяет легко делиться комментариями о видео и тегами кодов времени в комментариях и описаниях для ссылки на определенные точки в видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-155">Microsoft Stream also makes it easy to share comments on a video and tag time codes in comments and descriptions to refer to specific points in a video.</span></span>
  
## <a name="microsoft-sway"></a><span data-ttu-id="081aa-156">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-156">Microsoft Sway</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-157">Microsoft Sway — это профессиональное приложение для создания цифровых историй для бизнеса, которое помогает вам и вашим коллегам выражать идеи с помощью интерактивного веб-холста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-157">Microsoft Sway is a professional digital storytelling app for business that helps you and your colleagues express ideas using an interactive, web-based canvas.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-158">Встроенный проектный движок Microsoft Sway позволяет создавать профессиональные, визуально привлекательные отчеты, презентации и другие отчеты без необходимости широкого форматирования или дополнительного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-158">Microsoft Sway's built-in design engine helps you produce professional, visually appealing reports, presentations, and more without the need for extensive formatting or additional training.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-159">Вы также можете изменить результаты, чтобы получить уникальный внешний вид и почувствовать, что вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-159">You can also modify the results to get the unique look and feel you want.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-160">Microsoft Sway делает ваше создание отличным в любом браузере на любом экране, и его можно делиться с коллегами и клиентами, отправив ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-160">Microsoft Sway makes your creation look great in any browser on any screen, and it can be shared with colleagues and customers by sending a link.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-161">Microsoft Sway помогает вам находить и стягивать все виды контента, не выходя из приложения, поэтому вы можете перетаскивать изображения, текст, видео и диаграммы прямо на холст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-161">Microsoft Sway helps you find and pull together all sorts of content without leaving the app, so you can drag and drop your images, text, videos, and charts right on to your canvas.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-162">Дополнительные информации см. [в см. в .Sway.](https://sway.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-162">To learn more, see [Sway](https://sway.com).</span></span> <span data-ttu-id="081aa-163">Microsoft Sway еще не доступна в [Office 365 Германии](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-163">Microsoft Sway is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="081aa-164">Microsoft 365 корпоративные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-165">Microsoft 365 Apps для предприятия — это всегда доступный в качестве подписки набор настольных приложений, которые вы уже знаете (в том числе Word, PowerPoint, Excel, Outlook и Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-165">Microsoft 365 Apps for enterprise is the always up-to-date suite of desktop apps you already know (including Word, PowerPoint, Excel, Outlook, and Teams) available as a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-166">Приложения Microsoft 365 для предприятия включают эксклюзивные интеллектуальные возможности, такие как [**Ideas in Excel,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915) [**Researcher in Word,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916)совместная работа в режиме реального [**времени,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917)Teams как центр совместной работы и расширенные функции безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-166">Microsoft 365 Apps for enterprise includes exclusive intelligent capabilities like [**Ideas in Excel**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915), [**Researcher in Word**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916), [**real-time collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917), Teams as the hub for teamwork, and advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-167">В качестве пользовательской лицензии можно развернуть Office на пяти компьютерах или mac, пяти планшетах и пяти мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-167">As a user-based license, you can deploy Office on up to five PCs or Macs, five tablets, and five mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-168">С помощью 1 ТБ облачного хранилища OneDrive вы можете получать доступ к файлам из любой точки мира и сотрудничать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-168">With 1 TB of OneDrive cloud storage, you can access and collaborate on your files from anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-169">Дополнительные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-169">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="081aa-170">Страница "Обзор"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-170">Overview page</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise)
* [<span data-ttu-id="081aa-171">Страница продукта (для покупки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-171">Product page (to purchase)</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise-product)

## <a name="microsoft-365-groups"></a><span data-ttu-id="081aa-172">Группы Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-172">Microsoft 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-173">Группы в Microsoft 365 соединяют пользователей с коллегами, информацией и приложениями, которые им необходимы для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-173">Groups in Microsoft 365 connects users with the colleagues, information, and applications they need to get more done together.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-174">Группы по умолчанию открыты для повышения доступности обнаружения и общего доступа, но пользователи также могут создавать частные группы для конфиденциального контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-174">Groups are open by default to enhance discoverability and sharing, but users can also create private groups for sensitive content.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-175">Дополнительные информацию о группах см. в [группе Groups в Microsoft 365.](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-175">To learn more about groups, see [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span></span> <span data-ttu-id="081aa-176">Сведения о ограничениях групп см. в "Как управлять группами" в "Сведения о группах [Microsoft 365".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-176">For information about group limits, see "How do I manage my groups" in [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span></span>

## <a name="microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="081aa-177">Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-177">Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-178">Microsoft Kaizala — это простое и безопасное приложение для управления мобильными работами, которое обеспечивает уникальные возможности Microsoft 365 с возможностью подключения и привлечения людей как внутри, так и за пределами каталога организации, включая контрактников, поставщиков, партнеров, поставщиков, клиентов и граждан с помощью больших и гибких типов [групп.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-178">Microsoft Kaizala is a simple and secure mobile work management app, bringing unique capabilities to Microsoft 365, with its ability to connect and engage people both inside and outside of an organization’s directory – including contract workers, vendors, partners, suppliers, customers, and citizens – using large and [flexible group types](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710).</span></span> <span data-ttu-id="081aa-179">Модель открытого каталога Kaizala позволяет легко использовать идентификатор на основе номеров телефонов, а также простой пользовательский интерфейс для обмена сообщениями и управления работой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-179">Kaizala’s open directory model enables phone number-based identity for easy onboarding, and a simple user experience for messaging and work management.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-180">Мобильное приложение Kaizala позволяет пользователям отправлять мгновенные сообщения и вложения, такие как фотографии, документы, видео, аудиофайлы и другие, а также использовать карточки действий для опросов, опросов, заданий, объявлений, тренингов и других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-180">The Kaizala mobile app lets users send instant messages and attachments such as pictures, documents, videos, audio files, and more as well as use action cards for surveys, polls, job assignments, announcements, trainings and more.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-181">[Kaizala работает](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) на iPhone и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) works on iPhone and Android.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-182">Чтобы узнать больше, перейдите на [веб-сайт Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-182">To learn more, go to the [Kaizala website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span></span>

## <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="081aa-183">Office 365 Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-183">Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-184">Office 365 Video — это безопасное место для всей компании, где можно загружать, делиться и открывать видео на устройствах с питанием от служб Microsoft Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-184">Office 365 Video is a secure, company-wide destination where you can upload, share, and discover videos across your devices—powered by Microsoft Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-185">Видео Office 365 помогает поддерживать вовлечение и информированное внимание зрителей, широкое общение с идеями и унисон для организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-185">Office 365 Video can help keep viewers engaged and informed, to communicate ideas broadly, and for organizations to be in unison.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-186">Подробнее см. в [видеоролике Introducing Office 365 Video.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-186">To learn more, see [Introducing Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span></span>

## <a name="onenote-class-notebook"></a><span data-ttu-id="081aa-187">Записная книжка OneNote для занятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-187">OneNote Class Notebook</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-188">Ноутбук класса является частью OneNote и доступен для Office 365 Education и Office 365 E5 Education.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-188">Class Notebook is part of OneNote and is available for Office 365 Education and Office 365 E5 Education.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-189">Каждый блокнот включает библиотеку контента для преподавателей для обмена контентом, пространство совместной работы, где преподаватели и студенты могут работать вместе, а также частный блокнот для каждого учащегося.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-189">Each notebook includes a Content Library for teachers to share course content, a Collaboration Space where teachers and students can work together, and a private notebook for each student.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-190">После создания записной книжки класса преподаватели и учащиеся могут использовать приложение OneNote для доступа к нему с любого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-190">After a Class Notebook is created, teachers and students can use the OneNote app to access it from any device.</span></span>

## <a name="to-do"></a><span data-ttu-id="081aa-191">To-Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-191">To Do</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-192">Microsoft To Do — это приложение для управления задачами, которое позволяет клиентам планировать свой день и управлять своими задачами — на работе и в жизни — с любого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-192">Microsoft To Do is a task management application that allows customers to plan their day and manage their tasks – across work and life – from any device.</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-193">С помощью Microsoft To Do клиенты могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-193">With Microsoft To Do, customers can:</span></span>

* <span data-ttu-id="081aa-194">Синхронизация задач в Outlook, Teams, Planner и других</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-194">Sync their tasks across Outlook, Teams, Planner, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-195">Оставайтесь в центре внимания с My Day, персонализированным ежедневным планировщиком с предложенными задачами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-195">Stay focused with My Day, a personalized daily planner with suggested tasks</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-196">Получите их списки в любом месте, на любом устройстве или платформе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-196">Get their lists anywhere, on any device or platform</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-197">Совместное выполнение списков и назначение задач коллегам, друзьям и родственникам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-197">Share lists and assign tasks with colleagues, friends, and family</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-198">Дополнительные дополнительные [](https://to-do.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-198">To learn more, see: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span></span>

## <a name="windows-update-for-business-deployment-service"></a><span data-ttu-id="081aa-199">Служба развертывания Windows Update для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-199">Windows Update for Business deployment service</span></span> 

<span data-ttu-id="081aa-200">Служба развертывания Windows Update для бизнеса обеспечивает контроль над утверждением, планированием и защитой контента, доставленного в Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-200">The Windows Update for Business deployment service provides control over the approval, scheduling, and protection of content delivered by Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-201">Она предназначена для работы с существующими политиками обновления Windows для бизнеса, чтобы обеспечить полный контроль над отдельными обновлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-201">It's designed to work with your existing Windows Update for Business policies to provide rich control over individual updates.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-202">Возможности, предоставляемые службой развертывания, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-202">Capabilities provided by the deployment service include:</span></span>

* <span data-ttu-id="081aa-203">Расписание развертывания обновлений функций для начала в определенную дату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-203">Schedule feature update deployments to begin on a specific date</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-204">Поэтапное развертывание в течение нескольких дней или недель с использованием насыщенных выражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-204">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-205">Обход предварительно настроенных политик обновления Windows для бизнеса, чтобы немедленно развернуть обновление безопасности в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-205">Bypass pre-configured Windows Update for Business policies to immediately deploy a security update across your organization</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-206">Обеспечение охвата оборудования и программного обеспечения в организации с помощью развертывания, адаптированного к вашему уникальному населению устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-206">Ensure coverage of hardware and software in your organization through deployments tailored to your unique device population</span></span>
* <span data-ttu-id="081aa-207">Автоматическое определение и приостановка развертывания на устройствах, на которые, скорее всего, повлияет [удержание защиты](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-207">Automatically identify and pause deployments to devices, which are likely to be impacted by a [safeguard hold](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-208">Эти возможности доступны с помощью API Microsoft Graph и интеграции с Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-208">These capabilities are made available through Microsoft Graph APIs and integration with Microsoft Endpoint Manager.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-209">Дополнительные сведения см. в [обзоре службы](https://aka.ms/wufb/deployment-service)развертывания Windows Update for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-209">To learn more, see [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span></span>

## <a name="whiteboard"></a><span data-ttu-id="081aa-210">Доска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-210">Whiteboard</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-211">Microsoft Whiteboard — это свободное цифровое полотно, в котором люди, контент и идеи совмещялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-211">Microsoft Whiteboard is a freeform, digital canvas where people, content, and ideas come together.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-212">Вы можете использовать доску для совместной работы с командой для выполнения многих действий, независимо от того, находится ли ваша команда в одном месте или в нескольких расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-212">You can use Whiteboard for collaborating with your team to accomplish many activities — whether your team is in the same place or in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="081aa-213">Члены группы могут работать совместно с помощью собственных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-213">Team members can work collaboratively using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-214">Дополнительные сведения о доске Microsoft см. в таблице [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-214">For more information about Microsoft Whiteboard, see [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="081aa-215">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-215">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="081aa-216">Чтобы просмотреть доступность функций в планах, см. в описании служб [платформы Microsoft 365 и Office 365.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081aa-216">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
