---
title: Партнеры
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-partners
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 4548fc58-0b7c-41c1-890c-d3dc41d24c64
description: 'Microsoft Office 365: предлагает вам как авторизованному партнеру корпорации Майкрософт возможность увеличения клиентской базы и создания долгосрочных отношений с клиентами. За ежемесячную или ежегодную плату, выплачиваемую вам, ваши клиенты смогут использовать облачные службы, в результате чего им не придется отвечать за резервное копирование данных, серверное оборудование и обновление серверов. Доступность служб зависит от типа услуг, которые вы уполномочены предоставлять.'
ms.openlocfilehash: e9de8e6b3aadc5c1dcc7ef9d3949439336220f32
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131693"
---
# <a name="partners"></a><span data-ttu-id="1d6d7-105">Партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-105">Partners</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d6d7-106">Возможности партнеров, описанные ниже, пока не доступны в плане Office 365:, которым управляет 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-106">Partner features as described below are not yet available in Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d6d7-p102">Microsoft Office 365: предлагает вам как авторизованному партнеру корпорации Майкрософт возможность увеличения клиентской базы и создания долгосрочных отношений с клиентами. За ежемесячную или ежегодную плату, выплачиваемую вам, ваши клиенты смогут использовать облачные службы, в результате чего им не придется отвечать за резервное копирование данных, серверное оборудование и обновление серверов. Доступность служб зависит от типа услуг, которые вы уполномочены предоставлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p102">As an authorized Microsoft partner, Microsoft Office 365 offers you an opportunity to grow your customer base and create lasting relationships with them. For a monthly or annual fee paid to you, your customers can use cloud-based services so they don't have to manage data backups, server hardware, and server updates. The services available to you depend on the types of services you are authorized to provide.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d6d7-p103">Дополнительные сведения о возможностях партнера, а также соответствующие презентации см. в статье [Партнеры: ведение бизнеса и управление своей подпиской на Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409). Чтобы получить доступ к возможностям партнера, присоединитесь к Cloud Essentials, подписав соглашение [Microsoft Online Services Partner Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p103">For more information on how to use partner features, see [Build your business and administer your Office 365 partner subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) and review the partner features presentation. To receive access to the partner features, you can join Cloud Essentials by signing the [Microsoft Online Services Partner Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span></span> 
  
## <a name="create-trial-invitations-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="1d6d7-112">Создание приглашений на использование пробной версии и заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-112">Create trial invitations and purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="1d6d7-p104">На странице **Общие сведения для партнера** в Office 365: вы можете создавать и рассылать своим пользователям приглашения ознакомиться с пробной версией Office 365:. Приглашение может содержать одну или несколько служб. Это зависит от предложения. Если вы сертифицированы для предложения делегированного администрирования, в приглашение можно добавить вариант, который позволяет вам администрировать учетную запись от имени своего клиента. Это поможет вашему клиенту ознакомиться с Office 365:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p104">You can create and send trial invitations to your customers so they can try Office 365 by using the **Partner overview** page in Office 365. The invitation can contain one or more services, depending on the offer. If you're certified to offer delegated administration, you can add an option to the trial invitation that allows you to administer the account on behalf of your customer. This makes it easier for your customer to try Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d6d7-p105">После отправки клиенту приглашения на пробное использование Office 365: вы можете создать и отправить предложение о покупке, приведенное в соответствие потребностям ваших клиентов, включая конкретные службы и необходимое количество лицензий. Если вы сертифицированы для предложения делегированного администрирования, в предложение о покупке можно добавить вариант, который позволяет вам администрировать учетную запись от имени своего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p105">After you've sent a trial invitation for Office 365 to a customer, you can follow up by creating and sending a purchase offer that's customized to fit the needs of your customer including the specific services and the number of licenses your customer needs. If you're certified to offer delegated administration, you can add the option to the purchase offer that allows you to administer the account on behalf of your customer.</span></span>
  
## <a name="provide-delegated-administration"></a><span data-ttu-id="1d6d7-119">Предоставление делегированного администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-119">Provide delegated administration</span></span>

<span data-ttu-id="1d6d7-p106">Делегированное администрирование позволяет партнеру иметь полный административный доступ ко всем клиентским службам и подпискам. Это означает, что вы можете выполнять административные задачи по поручению клиентов (в том числе создание почтовых ящиков, добавление или удаление пользователей и групп, перенос данных и представление запросов на обслуживание в службу поддержки клиентов Майкрософт). Возможность делегированного администрирования предлагается только для партнеров, которые участвуют в программах Cloud Essentials, Cloud Accelerate или Cloud Deployment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p106">Delegated administration allows a partner to have full administrative access to all the customer's services and subscriptions. This means you can perform administrative tasks on behalf of customers (including setting up mailboxes, adding or removing users and groups, data migration, and submitting service requests to Microsoft Customer Service and Support). Delegated administration capability is offered exclusively for partners who are enrolled in Cloud Essentials, Cloud Accelerate or the Cloud Deployment programs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d6d7-p107">Для возможности администрирования учетной записи клиента он должен авторизировать вас в качестве делегированного администратора. Чтобы получить утверждение клиента, необходимо отправить ему предложение о делегированном администрировании, которое можно включить в приглашение на использование пробной версии или предложение о покупке. Клиент уполномочивает партнера для делегированного администрирования, ответив на приглашение по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p107">Before you can start administering a customer's account, the customer must authorize you as a delegated administrator. To get customer approval, you send them an offer for delegated administration, which you can include with a trial invitation or purchase offer. The customer authorizes a Delegated Administration partner by responding to the partner's invitational email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d6d7-126">Каждый клиент имеет право иметь одного делегированного партнера по администрированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-126">Each customer is entitled to have one delegated administration partner.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d7-127">Этот партнер может также быть формальным партнером клиента (POR), что не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-127">This partner can also be a customer's Partner of Record (POR) but does not need to be.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d7-128">Роль формального и делегированного партнера по администрированию являются отдельными, поэтому пользователь определяет их по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-128">The roles of POR and delegated administration partners are separate, and the customer designates them separately.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d7-129">Такое решение позволяет заказчику выбрать одного партнера для консультаций по закупкам, а другого для реализации или услуг по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-129">This lets a customer choose one partner for purchase advice and another partner for implementation or managed services.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d7-130">Оно также позволяет партнерам выбирать, следует ли строить бизнес, специализируясь на одной или обеих ролях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-130">It also lets partners choose whether to build business with a specialty in one or both of these roles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d6d7-131">Даже если у клиента есть уполномоченный партнер для выполнения административных задач от его имени, клиент может связаться непосредственно с корпорацией Майкрософт для получения поддержки и разместить запрос на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-131">Even when a customer has authorized a partner to perform administrative tasks on its behalf, the customer can still contact Microsoft support directly and submit service requests.</span></span>
  
## <a name="connect-with-customers-and-other-partners-in-the-office-365-marketplace"></a><span data-ttu-id="1d6d7-132">Связь с клиентами и другими партнерами в Office 365: Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-132">Connect with customers and other partners in the Office 365 Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="1d6d7-p109">Office 365: Marketplace предлагает клиентам возможность найти услуги и специальные знания партнера. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация в Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p109">The Office 365 Marketplace offers customers the opportunity to find partner services and expertise. For more information, see [Get listed in the Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d6d7-p110">Программа Microsoft Partner Network предназначена для удовлетворения потребностей наших партнеров. Чтобы присоединиться к программе и узнать, как Майкрософт помогает своим партнерам, см. раздел [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-p110">The Microsoft Partner Network is committed to serving the needs of our partners. To join the network, and to see how Microsoft serves its partners, see [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="1d6d7-137">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="1d6d7-138">Чтобы просмотреть доступность функций в планах Microsoft 365 и Office 365, ознакомьтесь со статьей [microsoft 365 и служба office 365 Platform Description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d7-138">To view feature availability across Microsoft 365 and Office 365 plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  