---
title: Работоспособность и непрерывная работа служб
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Администраторы Microsoft Office 365 можно просматривать состояние служб и определить, когда запланированного обслуживания. Сведения о работоспособности службы доступна в любое время выполнив вход в Office 365.
ms.openlocfilehash: cc19a26f7bef070837b1dfa53df927373fd35d3e
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24036863"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a><span data-ttu-id="29b4d-104">Работоспособность и непрерывная работа служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-104">Service Health and Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p102">Администраторы Microsoft Office 365 можно просматривать состояние служб и определить, когда запланированного обслуживания. Сведения о работоспособности службы доступна в любое время выполнив вход в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p102">Microsoft Office 365 admins can view the status of services and find out when maintenance is scheduled. Service health information is available at any time by signing in to Office 365.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29b4d-p103">Если вы используете план Office 365:, которым управляет 21Vianet, часть приведенной ниже информации может оказаться неприменимой. В этом случае см. [соглашение об уровне обслуживания 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p103">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, some of the information below might not apply. Instead, see the [21Vianet service level agreement](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span></span> 
  
## <a name="view-status-of-services"></a><span data-ttu-id="29b4d-109">Просмотр состояния служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-109">View Status of Services</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p104">В разделе работоспособности службы Office 365 показано текущее состояние службы и подробные сведения об перерывы в обслуживании и перебоев в выполнении. Плановое обслуживание сведения можно найти в центре сообщений. Для получения дополнительных сведений см. [Просмотр состояния служб](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p104">The Service health section of Office 365 shows the current status of the service and details about service disruptions and outages. Planned maintenance information is available on the Message Center. For more information, see [View the status of your services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span></span> 
  
## <a name="service-incidents"></a><span data-ttu-id="29b4d-113">Инциденты служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-113">Service incidents</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p105">Служба происшествия — это событие, которое влияет на доставки службы. Служба происшествия может быть вызвано сбоя оборудования или программного обеспечения в центре обработки данных Майкрософт, неисправного сетевое подключение между клиентом и Microsoft или сложную задачу центр основных данных например пожара, от переполнения или региональных неполадок. Большинство службы происшествия, можно выполнить с помощью технологии и процесс решения Майкрософт и разрешить на короткое время. Однако некоторые службы происшествия более серьезной и может привести к более перебоев в выполнении терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p105">A service incident is an event that affects the delivery of a service. Service incidents may be caused by hardware or software failure in the Microsoft data center, a faulty network connection between the customer and Microsoft, or a major data center challenge such as fire, flood, or regional catastrophe. Most service incidents can be addressed using Microsoft technology and process solutions and are resolved within a short time. However, some service incidents are more serious and can lead to longer term outages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29b4d-118">Существует два типа уведомлений о времени, когда службы могут быть недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-118">There are two types of notifications about times when services may not be available:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29b4d-p106">**Запланированного обслуживания события:** Плановое обслуживание — регулярное службы Microsoft инициировал обновление приложений инфраструктуры и программного обеспечения. Плановое обслуживание уведомлений сообщить о работы службы, которые могут влиять на функциональность службы Office 365. Уведомление не позднее пять дней до запланированного технического обслуживания через Центр сообщений на портал администрирования Office 365. Microsoft обычно планов обслуживания для времени, при использовании служб с исторической точки зрения в его низшего на основе региональных часовые пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p106">**Planned maintenance events:** Planned maintenance is regular Microsoft-initiated service updates to the infrastructure and software applications. Planned maintenance notifications inform customers about service work that might affect the functionality of an Office 365 service. Customers are notified no later than five days in advance of all planned maintenance through Message Center on the Office 365 Admin Portal. Microsoft typically plans maintenance for times when service usage is historically at its lowest based on regional time zones.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29b4d-123">**Внеплановые простои:** Внеплановые инциденты служб происходят, когда одна или несколько служб в наборе Office 365 недоступны или не отвечают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-123">**Unplanned downtime:** Unplanned service incidents occur when one of the services in the Office 365 suite is unavailable or unresponsive.</span></span> 
    
## <a name="notification-policy"></a><span data-ttu-id="29b4d-124">Политика уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-124">Notification policy</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p107">При появлении запроса службы Microsoft распознает, что своевременного, целевые и точного communications важны для клиентов. Microsoft Office 365 для администраторов уведомляет путем обновления панели мониторинга работоспособности службы конкретных клиентов (SHD) на портал администрирования Office 365. Об инциденте обновления предоставляются на каждый час ритмичности или в случае необходимости различных ритмичности его будут указаны в учета SHD обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p107">When a service incident occurs, Microsoft recognizes that timely, targeted, and accurate communications are critical for customers. Microsoft notifies Office 365 administrators by updating the tenant-specific Service Health Dashboard (SHD) on the Office 365 Admin Portal. Service incident updates are provided on an hourly cadence or, if a different cadence is required, it will be stated in the SHD communication posting.</span></span> 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a><span data-ttu-id="29b4d-128">Каналы связи для контроля работоспособности службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-128">Service Health Communication Channels</span></span>

### <a name="office-365-admin-app"></a><span data-ttu-id="29b4d-129">Приложение администрирования Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-129">Office 365 Admin App</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p108">Приложение администратора для клиента Office 365 для администраторов предоставляет возможность подключать к вашей организации состояние службы Office 365 находится вне офиса. Администраторы Office 365 клиентов будут иметь возможность просматривать службы работоспособности сведения и обслуживание обновления состояния от своих мобильных устройств. Для получения дополнительных сведений посетите [Вопросы и ответы по администрирования приложения](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p108">The Admin App for Office 365 tenant administrators gives you the ability to connect with your organization's Office 365 service status on the go. Office 365 tenant administrators will have the ability to view service health information and maintenance status updates from their mobile devices. For more information, visit the [Admin App FAQ](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span></span>
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a><span data-ttu-id="29b4d-133">Пакет управления Office 365 для Microsoft System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-133">Office 365 Management Pack for Microsoft System Center 2012 R2</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p109">Microsoft System Center — это интегрированное управление платформу, что позволяет управлять центре обработки данных, клиентских устройств и гибридного облачных средах. Office 365 для администраторов, использующих System Center теперь можете Импорт пакета управления Office 365, который позволяет им для просмотра всех коммуникаций в Operations Manager в System Center. С помощью этого инструмента предоставляет доступ к состояние подписанный служб, активных и разрешенных службы происшествия и связью центр сообщений. Для получения дополнительных сведений посетите запись блога [средств администрирования нового Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p109">Microsoft System Center is an integrated management platform that helps you manage data center, client devices, and hybrid cloud IT environments. Office 365 administrators who use System Center now have the option to import the Office 365 Management Pack, which enables them to view all service communications within Operations Manager in System Center. Using this tool gives you access to the status of your subscribed services, active and resolved service incidents, and your Message Center communications. For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a><span data-ttu-id="29b4d-138">Интерфейс Service Communications API для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-138">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p110">Интерфейс Service Communications API для Office 365 позволяет использовать служебные средства связи Office 365 наиболее удобным для вас способом. С помощью этого нового средства администрирования вы можете создавать собственные средства или подключать их к служебным средствам связи Office 365, потенциально упрощая процесс мониторинга вашей среды. Интерфейс Service Communications API позволяет контролировать следующие компоненты среды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p110">The Office 365 Service Communications API enables you to access Office 365 service communications the way you want. With this new admin tool, you now have the ability to create or connect your tools to Office 365 service communications, potentially simplifying how you monitor your environment. The Service Communications API enables you to monitor the following in your environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29b4d-142">Работоспособность службы в реальном времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-142">Real-time service health</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29b4d-143">Сообщения в Центре сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-143">Message Center communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29b4d-144">Уведомления о плановом обслуживании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-144">Planned maintenance notifications</span></span>
    
<span data-ttu-id="29b4d-145">Дополнительные сведения см. в записи блога [Новые средства администрирования Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-145">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a><span data-ttu-id="29b4d-146">Заключительный анализ инцидентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-146">Post-incident reviews</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-147">Стремление Майкрософт к постоянному совершенствованию включает анализ затрагивающих клиентов внеплановых инцидентов служб, чтобы минимизировать их повторение в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-147">Microsoft's commitment to continuous improvement involves analysis of unplanned customer-impacting service incidents to minimize future recurrence.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29b4d-148">Незапланированная службы происшествия определены как перерывы в обслуживании несколькими клиентами, которые влиять использования службы в соответствии с нашей службы соглашений об уровне обслуживания и объявлены таким образом на панель мониторинга работоспособности службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-148">Unplanned service incidents are defined as multi-tenant service disruptions that impact service usage as defined by our service SLAs, and have been declared as such on the Service Health Dashboard.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="29b4d-p111">Для незапланированных влияющее клиента службы происшествия в которых возникла широкий и заметно воздействия на большое число организаций предварительной проверки после происшествия (PIR) будет доставлено в течение 48 часов происшествия через панель мониторинга работоспособности службы решение, а затем окончательный PIR в течение пяти рабочих дней. Подробный отчет PIR включает в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p111">For unplanned customer-impacting service incidents in which there was broad and noticeable impact across a large number of organizations, a preliminary Post-Incident Review (PIR) will be delivered via your Service Health Dashboard within 48 hours of incident resolution, followed by a final PIR within five business days. The detailed PIR report includes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="29b4d-151">Влияние на работу пользователей и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-151">User experience and customer impact</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29b4d-152">Дата и время начала и окончания инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-152">Incident start and end date/time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29b4d-153">Подробная временная шкала меры воздействия и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-153">Detailed timeline of impact and resolution measures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29b4d-154">Анализ основных причин и действия, предпринимаемые для постоянного улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-154">Root cause analysis and actions being taken for continuous improvement</span></span>
    
<span data-ttu-id="29b4d-p112">Для всех происшествий службы панель мониторинга работоспособности службы будет предоставлять сводка об инциденте закрытия, включая окончательный Сводка событий, предварительные причину, начала и окончания и информацию о дальнейшие действия. Для этой категории происшествия службы PIR не создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p112">For all other service incidents, the Service Health Dashboard will provide an incident closure summary including a final summary of the event, preliminary root cause, start and end times, and information detailing next steps. For this category of service incident, a PIR will not be generated.</span></span> 
  
## <a name="service-continuity"></a><span data-ttu-id="29b4d-157">Непрерывная работа службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-157">Service Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p113">Работу служб Microsoft Office 365 обеспечивают высокоустойчивые системы, которые помогают поддерживать высочайший уровень обслуживания. Подготовка непрерывной работы служб является частью проекта системы Office 365. Эта подготовка обеспечивает быстрое восстановление Office 365 в случае непредвиденных событий, таких как отказ оборудования или приложения, повреждение данных или другие инциденты, оказывающие влияние на пользователей. Эти решения по обеспечению непрерывной работы также применяются при катастрофических отказах (например, во время стихийных бедствий или при инциденте в центре обработки данных Майкрософт, вызвавшем неработоспособность всего центра обработки данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p113">Microsoft Office 365 offerings are delivered by highly resilient systems that help to maintain peak service performance. Service continuity provisions are part of the Office 365 system design. These provisions enable Office 365 to recover quickly from unexpected events such as hardware or application failure, data corruption, or other incidents that affect users. These service continuity solutions also apply during catastrophic outages (for example, natural disasters or an incident within a Microsoft data center that renders the entire data center inoperable).</span></span>
  
<span data-ttu-id="29b4d-p114">Обратите внимание, что по завершении восстановления после критического сбоя потребуется некоторое время, чтобы полностью восстановилась избыточность центра обработки данных для службы. Например, при сбое в центре обработки данных 1 восстановление служб проводится в центре обработки данных 2. Однако непрерывность работы служб в центре обработки данных 2 за счет восстановленных ресурсов в центре обработки данных 1 или новых ресурсов в центре обработки данных 3 будет обеспечена не сразу. В это время действует [Соглашение об условиях обслуживания](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) для Office 365. Если вы используете план Office 365:, которым управляет 21Vianet, действует другое соглашение об уровне обслуживания. Подробную информацию см. на [веб-сайте 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p114">Note that after recovery from catastrophic outages, there may be a period of time before full data center redundancy is restored for the service. For example, if Data Center 1 fails, services are restored by resources in Data Center 2. However, there may be a period of time until services in Data Center 2 have service continuity support either by restored resources in Data Center 1, or new resources in Data Center 3. The Office 365 [Service Level Agreement](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) applies during this time. Office 365 operated by 21Vianet has a different SLA. See the [21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) for more information.</span></span> 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a><span data-ttu-id="29b4d-168">Обеспечение доступности данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-168">Ensuring data availability</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-169">Майкрософт обеспечивает доступность данных клиента, где бы они ни потребовались, с помощью следующих функциональных возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-169">Microsoft ensures that customer data is available whenever it is needed through the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29b4d-p115">**Хранение и резервирование данных:** Данные клиента хранятся в резервной среде с надежными возможностями защиты данных, позволяющими обеспечить доступность, непрерывность бизнес-процессов и быстрое восстановление. Реализуется несколько уровней избыточности данных, от избыточных дисков для защиты от сбоев локальных дисков, до постоянной, полной репликации данных в географически удаленном центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p115">**Data storage and redundancy:** Customer data is stored in a redundant environment with robust data protection capabilities to enable availability, business continuity, and rapid recovery. Multiple levels of data redundancy are implemented, ranging from redundant disks to guard against local disk failure to continuous, full data replication to a geographically diverse data center.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29b4d-172">**Мониторинг данных:** Службы Office 365 поддерживают высокий уровень производительности благодаря следующим процедурам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-172">**Data monitoring:** Office 365 services maintain high levels of performance by:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="29b4d-173">**Мониторинг баз данных:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-173">**Monitoring databases:**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="29b4d-174">заблокированных процессов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-174">Blocked processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="29b4d-175">потерь пакетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-175">Packet loss</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="29b4d-176">процессов в очереди;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-176">Queued processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="29b4d-177">задержек обработки запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-177">Query latency</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29b4d-178">**Выполнение профилактического обслуживания:** Профилактическое обслуживание включает проверки целостности баз данных, периодическое сжатие данных и просмотр журналов ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-178">**Completing preventative maintenance:** Preventative maintenance includes database consistency checks, periodic data compression, and error log reviews.</span></span> 
    
## <a name="support"></a><span data-ttu-id="29b4d-179">Поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-179">Support</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-p116">Группы разработки и операций Office 365 дополняются специализированной организацией поддержки Office 365, которая играет важную роль в обеспечении непрерывности бизнес-процессов клиентов. Сотрудники службы поддержки имеют глубокие знания служб и связанных с ними приложений, а также прямой доступ к экспертам Майкрософт в области архитектуры, разработки и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p116">The Office 365 development and operations teams are complemented by a dedicated Office 365 support organization, which plays an important role in providing customers with business continuity. Support staff has a deep knowledge of the service and its associated applications as well as direct access to Microsoft experts in architecture, development, and testing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29b4d-p117">Организация поддержки тесно связана с операциями и разработкой продуктов, предлагает быстрые сроки разрешения инцидентов и обеспечивает канал, по которому можно услышать клиентов. Отзывы и предложения от клиентов предоставляют входные данные для процессов планирования, разработки и операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p117">The support organization closely aligns with operations and product development, offers fast resolution times and provides a channel for customers' voices to be heard. Feedback from customers provides input to the planning, development, and operations processes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29b4d-p118">**Отслеживание проблем по Интернету:** Клиентам необходимо знать, когда их проблемы будут разрешены, и им нужна возможность отслеживания актуального процесса разрешения. Портал Office 365 обеспечивает единый веб-интерфейс для поддержки. Клиенты могут использовать портал для добавления запросов служб и их мониторинга, а также для получения отзывов от групп поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p118">**Online issue tracking:** Customers need to know that their issues are being addressed, and they need to be able to track timely resolution. The Office 365 portal provides a single web-based interface for support. Customers can use the portal to add and monitor service requests and receive feedback from Microsoft support teams.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29b4d-187">**Самостоятельное разрешение, опирающееся на постоянную поддержку специалистов:** Office 365 предлагает широкий спектр ресурсов и средств для самостоятельного разрешения проблем, связанных со службами, без необходимости поддержки со стороны Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-187">**Self-help, backed by continuous staff support:** Office 365 offers a wide range of self-help resources and tools that can help customers to resolve service-related issues without requiring Microsoft support.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="29b4d-p119">Перед вводом запроса служб клиенты могут обратиться к статьям базы знаний и разделам вопросов и ответов, которые обеспечивают немедленную помощь по большинству распространенных проблем. Эти ресурсы постоянно обновляются актуальной информацией, которая помогает избежать задержки, предоставляя решения для известных проблем. Однако при возникновении проблемы, при которой требуется помощь специалиста поддержки, немедленный доступ к штатным сотрудникам можно получить по телефону и на портале администрирования круглосуточно, 7 дней в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-p119">Before customers enter service requests, they can access knowledge base articles and FAQs that provide immediate help with the most common problems. These resources are continually updated with the latest information, which helps avoid delays by providing solutions to known issues. However, when an issue arises that needs the help of a support professional; staff members are available for immediate assistance by telephone and through the administration portal 24 hours a day, 7 days a week.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29b4d-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-191">For more information about support, see the [Support](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx) topic.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="29b4d-192">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-192">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="29b4d-193">Сведения о доступности функций в планах Office 365 см. в статье [Описание служб платформы Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29b4d-193">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span></span>
  

