---
title: Поддержка
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-support
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5e94a47f-0049-445f-9c8e-628d504ea72d
description: При каждом Microsoft Office 365 для корпоративных, бизнес-, образовательных и государственных подписок Корпорация Майкрософт поддерживает глобальную техническую, предварительную продажу, выставление счета и поддержку подписки. Поддержка доступна в Интернете через центр администрирования Microsoft 365 и по телефону для платных и пробных подписок. Дополнительные сведения см. в веб-сайте Microsoft Support Options.
ms.openlocfilehash: aee2ff37c2fb531e506a2cb18a5e92a6528785c7
ms.sourcegitcommit: de6af188c02713acd4fbc74533c3bdbbdad3827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52721203"
---
# <a name="support"></a>Поддержка

Благодаря каждой Microsoft 365 и Office 365 для предприятий, бизнеса, фронтов, образования и правительства корпорация Майкрософт поддерживает глобальную техническую, предварительную продажу, выставление счета и поддержку подписки. Поддержка доступна в Интернете через центр администрирования Microsoft 365 и по телефону для платных и пробных подписок. Дополнительные сведения см. в [веб-сайте Microsoft Support Options.](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products)

Уполномоченные администраторы могут использовать центр администрирования Microsoft 365 для отправки запросов на обслуживание в Интернете, доступа к номерам телефонов поддержки и просмотра всех открытых и недавно закрытых запросов на обслуживание. Запросы служб, отправленные в центре администрирования, могут быть возобновлены в течение 14 дней после закрытия запроса. Инструкции см. в [Microsoft 365 службы поддержки бизнеса.](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products)
  
Команда Microsoft 365 технической поддержки устраняет только те проблемы, которые связаны с Microsoft 365 и Office 365. Проблемы, которые возникают в клиентской сети, не выпадают за пределы границ поддержки, и в этих случаях клиенты должны либо работать со своей сетевой командой, либо привлекать за помощью команду [Microsoft Networking.](https://support.microsoft.com/gp/contactus81?Audience=Commercial)
  
## <a name="community-and-self-service-support-options"></a>Возможности по поддержке: поддержка со стороны сообщества и самостоятельная поддержка пользователей

Поддержка самообслуживления доступна для всех планов и включает средства устранения неполадок и видео, статьи и видео справки, а также форумы и вики-сайты в Microsoft 365 [сообществе](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279811). Дополнительные сведения о ресурсах поддержки самообслужива см. в описании [службы справки и](help-and-training.md) обучения.
  
## <a name="pre-sales-support"></a>Предпродажная поддержка

Поддержка предпоследних продаж предоставляет поддержку по функциям и преимуществам подписки, планированию сравнений, ценообразованию и лицензированию, а также помогает определить правильное решение для удовлетворения потребностей бизнеса. Кроме того, служба предпродажной поддержки поможет найти партнера, приобрести решения и зарегистрироваться для получения пробной версии продукта. Звонить можно с понедельника по пятницу в местное рабочее время, используя тот же телефонный номер, что и для звонков в службу технической поддержки. Этот номер можно найти на портале бесплатной пробной версии Office 365:. Номер телефона поддержки можно найти в центре администрирования бесплатной пробной пробной группы. Инструкции см. в [Microsoft 365 службы поддержки бизнеса.](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products)
  
## <a name="billing-and-subscription-management-support"></a>Служба поддержки выставления счетов и управления подписками

Чтобы получить помощь по вопросам выставления счетов и управлению подписками, звоните с понедельника по пятницу в местное рабочее время по тому же телефонному номеру, что и в службу технической поддержки. Этот номер указан на портале O365_W14_2nd. Номер телефона поддержки можно найти в центре администрирования. Инструкции см. в [Microsoft 365 службы поддержки бизнеса.](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products)
  
Вот некоторые примеры вопросов по управлению выставлением счетов и подпиской:
  
- Регистрация для получения пробной версии продукта или покупка подписки

- Переход с пробной подписки на платную

- Понимание выставленного счета

- Возобновление подписки

- Добавление или удаление лицензий

- Отмена платной подписки

## <a name="technical-support"></a>Техническая поддержка

Техническая поддержка Microsoft 365 предоставляет помощь в базовой установке, установке и общем техническом использовании. В следующей таблице перечислены некоторые примеры этих вопросов.<br><br>
  
| Категория поддержки | Примеры |
|:-----|:-----|
|Установка и настройка  <br/> | Exchange Online:  <br/>  Перенос почтовых ящиков  <br/>  Настройка получателей (разрешения почтовых ящиков, настройка передачи сообщений, настройка общего почтового ящика)  <br/>  Настройка службы автообнаружения  <br/>  SharePoint Online:  <br/>  Разрешения и группы пользователей  <br/>  Конфигурация гостей  <br/>  Skype для бизнеса Online:  <br/>  Установка и создание контактов  <br/>  Приложения Microsoft 365 для предприятий: помощь в установке и установке  <br/> |
|Конфигурация  <br/> | Вопросы отказа конфигурации служб  <br/>  Вопросы подготовки  <br/>  Настройка и перенаправление домена  <br/>  Вопросы конфигурации служб  <br/>  Единый вход  <br/>  Синхронизация Active Directory  <br/> |

> [!NOTE]
> Вы можете узнать, как связаться с технической поддержкой здесь: [contact Microsoft 365 для поддержки бизнеса](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).
>
> Техническая поддержка не включает устранение неполадок сторонних служб или надстройок. Узнайте о поиске ответов от других клиентов в [microsoft Community.](https://answers.microsoft.com)
  
### <a name="technical-support-case-handling"></a>Работа службы технической поддержки с обращениями

Корпорация Майкрософт присваивает степень серьезности обращению при его открытии на основе оценки типа проблемы и ее влияния на клиента. Примеры типов проблем и степеней серьезности показаны в таблице ниже.<br><br>
  
| Степень серьезности | Описание операций и поддержки | Примеры |
|:-----|:-----|:-----|
|Степень А (критическая)  <br/> |Одна или несколько служб недоступны или непригодны для использования. Рабочая среда, операции или крайние сроки развертывания серьезно нарушены, или оказывается серьезное влияние на производство либо прибыльность клиента. Нарушена работа многих пользователей или служб.  <br/> | Широко распространены проблемы при отправке или получении почты.  <br/>  Недоступен сайт SharePoint.  <br/>  Ни один пользователь не может отправлять мгновенные сообщения, присоединяться к собраниям Skype для бизнеса или планировать их либо совершать звонки в Skype для бизнеса.  <br/> |
|Степень B (высокая)  <br/> |Службой можно пользоваться, но ее работа нарушена. Ситуация оказывает среднее влияние на бизнес, и с ней можно справиться в рабочее время. Один пользователь, клиент или служба частично затронуты.  <br/> | Кнопка "Отправить" в Outlook отображается с искажениями.  <br/>  Настройка невозможна через EAC (Центр администрирования Exchange), но возможна в PowerShell.  <br/> |
|Степень C (некритическая)  <br/> |Ситуация оказывает минимальное влияние на бизнес. Это важная проблема, но она не имеет значительного влияния на текущую службу или продуктивность для клиента. У одного пользователя возникают частичные нарушения, но при этом существует обходной путь решения проблем.  <br/> | Как установить бессрочный пароль пользователя.  <br/>  Пользователи не могут удалять контактные данные в Exchange Online.  <br/> |

### <a name="technical-support-initial-response-times"></a>Время первоначального отклика службы технической поддержки

Начальное время отклика основано на уровнях серьезности, описанных выше, и типе подписки. Задачи, связанные с временем отклика, описаны в следующей таблице.<br><br>
  
| Степень серьезности | Microsoft 365 бизнес базовый<sup>1</sup><br> Приложения Microsoft 365 для бизнеса<sup>1</sup><br> Microsoft 365 бизнес стандарт<sup>1</sup><br> Microsoft 365 бизнес премиум<sup>1</sup> | Все Microsoft 365 и Office 365 корпоративный (E),<br/> Frontline (F),<br/> Правительство (G) и<br/> Планы образования (A) | Повышенные параметры поддержки<sup>3</sup> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| Степень А (критическая)  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: один час  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: один час  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: один час  <br/> |
|Степень B (высокая)  <br/> |Доступна: в рабочее время  <br/> Время ответа: без ограничения  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: следующий день  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: 2 часа  <br/> |
|Степень C (средняя)  <br/> |Доступна: в рабочее время  <br/> Время ответа: без ограничения  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: без ограничения  <br/> |Доступна: 24/7<sup>4</sup> <br/> Время ответа: 4 часа  <br/> |

> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Бизнес-планы включают поддержку бизнес-часов для всех некритичных проблем и 24/7 телефонную поддержку от Корпорации Майкрософт.<br/>
> <sup>2</sup> Enterprise включают 24/7 телефонную поддержку от Корпорации Майкрософт по всем вопросам.<br/>
> <sup>3</sup> Описание вариантов повышенной поддержки см. в [дополнительных вариантах поддержки.](support.md#additional-support-options)<br/>
> <sup>4</sup> Запросы на вызовы и службы обрабатываются 24 часа в сутки, семь дней в неделю в большинстве стран и регионов.
  
### <a name="support-for-standalone-plans"></a>Поддержка отдельных планов

Поддержка платных автономных планов обрабатывается с тем же уровнем поддержки и времени отклика, что и планы в Enterprise службы. Список отдельных планов см. в разделе [Standalone services](office-365-plan-options.md#standalone-services).
  
### <a name="technical-support-languages"></a>Языки общения службы технической поддержки

В зависимости от страны и языка специалисты службы поддержки доступны в разное время, но в течение большей части местного рабочего времени (в отдельных случаях — круглосуточно). Дополнительные сведения см. в [Телефон international Телефон](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products) и Microsoft Support [Options.](https://products.office.com/business/office-365-for-business-support-options) Если требуется дополнительная помощь в переводе, специалист службы поддержки может остаться на линии и пригласить переводчика присоединиться к звонку.
  
## <a name="shared-support-responsibilities"></a>Общие обязанности службы поддержки

Корпорация Майкрософт понимает, что получение своевременной технической поддержки от квалифицированных специалистов является ключевым аспектом облачных служб. Такой же важной является и роль, которую играет ИТ-отдел клиента в поддержке своих пользователей.
  
### <a name="administrator-role-and-responsibilities"></a>Роль и обязанности администратора

Люди с ролями администратора Майкрософт являются единственными в организации клиента, уполномоченной получать доступ к разделу **Администрирование** центра администрирования и напрямую общаться с Корпорацией Майкрософт по поводу запросов на обслуживание.
  
С Office 365 для предприятия и Приложения Microsoft 365 plan можно назначить несколько типов администраторов, которые выполняют различные функции. В этом описании службы слово администратор относится к администраторам всех категорий. Дополнительные сведения о типах ролей администратора см. в дополнительных [сведениях о назначении ролей администратора.](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles)
  
Администратор:
  
- отвечает за администрирование служб и обслуживание учетных записей.

- является основным контактом, который занимается настройкой и поддержкой для каждого пользователя службы.

- имеет право передавать запросы на обслуживание в корпорацию Майкрософт.

Роль администратора заключается в следующем.
  
- Установка и настройка учетных записей пользователей для обеспечения их доступа к службам.

- Решение проблем с подключением клиентов, клиентским программным обеспечением и проблемами установки мобильных решений.

- Решение проблем с доступностью служб в пределах сферы контроля организации клиента.

- Использование предоставляемых корпорацией Майкрософт ресурсов по самостоятельной поддержке для решения вопросов, связанных с поддержкой пользователей.

Администратор должен оказывать первоначальную помощь пользователям клиента. Однако если администратору не удается разрешить проблемы с помощью ресурсов поддержки самообслужива, ему следует обратиться в [службу технической поддержки.](support.md#technical-support)
  
### <a name="microsoft-support-role"></a>Роль службы поддержки корпорации Майкрософт

 Роль службы поддержки корпорации Майкрософт заключается в следующем.
  
- Устранение неполадок и предоставление технических рекомендаций по решению и эскалации проблем клиентов.

- Сбор и проверка информации, связанной с конкретными запросами на обслуживание.

- Управление координацией и решением проблем.

- Поддержание связи с администраторами, чтобы помочь обеспечить решение проблем на постоянной основе.

- Оказание помощи в вопросах лицензирования, выставления счетов и запросов на подписки.

- Оказание помощи с запросами на покупку и пробные версии продуктов.

- Постоянный сбор отзывов клиентов о способах улучшения обслуживания путем проведения опросов.

## <a name="additional-support-options"></a>Дополнительные возможности поддержки

### <a name="elevated-support-options"></a>Расширенные возможности поддержки

Несмотря на то, что службы поддержки, включенные в корпорацию Майкрософт, отвечают потребностям многих клиентов, клиентам с более современными требованиями или сложными средами следует рассмотреть варианты платной поддержки от Корпорации Майкрософт. Эти расширенные предложения поддержки включают более быстрый отклик, возможность установить степень серьезности, доступ к дополнительным техническим ресурсам и управление учетной записью поддержки.
  
Примеры расширенной поддержки:
  
- Управление обновлениями служб

- Сквозная поддержка клиентов и служб

- Реактивные и консультационные услуги ведущих инженеров

- Управление инцидентами и тренинги на месте

Есть несколько типов дополнительных услуг поддержки:
  
- Варианты для крупных корпоративных клиентов, которым нужна полная поддержка перехода на Office 365:, см. на сайте [услуг Майкрософт, касающихся Office 365](https://www.microsoft.com/microsoftservices/cloud-productivity.aspx).

- Параметры для крупных корпоративных клиентов, которые ищут службу управляемой поддержки, которая охватывает как microsoft, так и локальное технологии, необходимые для доступа к онлайн-службе, см. в таблице [Premier Support.](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support)

- Варианты для небольших предприятий в Соединенных Штатах, Канаде и Соединенном Королевстве см. на странице [Professional Direct Support](https://support.microsoft.com/help/4341255/support-for-business).

### <a name="partners"></a>Партнеры

Вы можете выбрать партнера корпорации Майкрософт и делегировать ему административные функции, включая создание запросов на обслуживание. Дополнительные сведения см. в описание службы на странице [Партнеры](partners.md) и в статье [Добавление, смена и удаление партнера-консультанта по подпискам](/office365/admin/misc/add-partner).
  
### <a name="developers"></a>Разработчики

Разработчики могут узнать больше о разработке Office и SharePoint приложений в [msDN Microsoft Developer Network.](https://developer.microsoft.com/office/docs) Поддержка разработчиков доступна через блоги и форумы в сообществе разработчиков, через ресурсы поддержки Premier или Partner или непосредственно через Корпорацию Майкрософт. Ссылки на параметры поддержки разработчиков см. в [этой ссылке.](https://developer.microsoft.com/office/docs)
  
> [!NOTE]
> Команда Майкрософт не поддерживает сценарии (например, методы скриптирования, такие как JavaScript, VBScript и так далее или VBA). Чтобы получить поддержку для сценариев, обратитесь в [службу поддержки Microsoft](https://support.microsoft.com/). Для Office поддержки использования приложений см. параметры поддержки для Microsoft Office приложений [для подписчиков.](https://support.office.com/article/support-options-for-microsoft-office-application-issues-for-office-365-subscribers-0a02cd18-19be-4cfa-b430-3b53ea26920f)
  
### <a name="volume-licensing"></a>Корпоративное лицензирование

Если вы уже купили лицензии у корпорации Майкрософт в рамках программы корпоративного лицензирования, поддержку можно получить в следующих местах.
  
- Информацию о поддержке по вопросам лицензий и поиску ключей см. на веб-сайте [Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/licensing/servicecenter/default.aspx).

- Информацию о технической поддержке см. в разделе [Техническая поддержка](support.md#technical-support).

- Информацию по вопросам по выставления счетов см. в разделе [Служба поддержки выставления счетов и управления подписками](support.md#billing-and-subscription-management-support).

- Общие сведения о корпоративном лицензировании см. на сайте [корпоративного лицензирования](https://www.microsoft.com/licensing/default).

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

Чтобы просмотреть доступность функций в планах, см. Microsoft 365 [и Office 365 описание службы платформы.](office-365-platform-service-description.md)
