---
title: User account management
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-user-account-management
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: e7616079-5b13-4f1c-99ed-b20174e0808d
description: Корпорация Майкрософт поддерживает следующие методы создания и проверки подлинности пользователей, управления ими и их проверки подлинности.
ms.openlocfilehash: 56bc8c2e89df4540ec5a74edf76216a4401d6666
ms.sourcegitcommit: e342174df76128430dfc8c971716da5c4b2942ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48294215"
---
# <a name="user-account-management"></a><span data-ttu-id="12eca-103">User account management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-103">User account management</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-104">Корпорация Майкрософт поддерживает следующие методы создания и проверки подлинности пользователей, управления ими и их проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-104">Microsoft supports the following methods for creating, managing, and authenticating users.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12eca-105">В этом разделе не содержатся сведения о функциях безопасности, которые разрешают или запрещают доступ к отдельным ресурсам Майкрософт (например, управление доступом на основе ролей в Microsoft Exchange Online или настройку безопасности в Microsoft SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-105">This topic does not include information about security features that allow or prohibit access to individual Microsoft resources (for example, role-based access control in Microsoft Exchange Online or configuring security in Microsoft SharePoint Online).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-106">Для получения дополнительных сведений об этих функциях обратитесь к [описанию службы Exchange Online](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) и [описанию SharePoint Online Service](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-106">For details about these features, see the [Exchange Online service description](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) and the [SharePoint Online service description](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12eca-107">Если вам понадобятся сведения о средствах, которые могут помочь при выполнении задач администрирования, ознакомьтесь со статьей [инструменты для управления учетными записями Майкрософт](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-107">If you need information about tools that can help you perform administrative tasks, see [Tools to manage Microsoft accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-108">Сведения о том, как выполнять повседневные задачи управления, приведены в разделе [Common Task Management](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-108">To learn how to perform day-to-day management tasks, see [Common management tasks](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span></span>
  
## <a name="need-help-with-signing-in-installing-or-uninstalling-or-canceling-your-subscription"></a><span data-ttu-id="12eca-109">Нужна помощь по входу, установке или удалению или отмене подписки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-109">Need help with signing in, installing or uninstalling, or canceling your subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-110">Справка по: [Вход в](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)  |  [установку и удаление Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658)  |  [Отмена Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-110">Get help with: [signing in](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installing or uninstalling Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span></span>
  
<span data-ttu-id="12eca-111">Другие проблемы можно найти в [центре поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-111">For other issues, visit the [Microsoft support center](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-112">Чтобы получить поддержку по службе Office 365, предоставляемой компанией 21Vianet в Китае, свяжитесь со [группой поддержки 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-112">To get support for Office 365 operated by 21Vianet in China, contact the [21Vianet support team](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-113">Если вы используете Office 365 Germany, свяжитесь со [группой поддержки Office 365 Germany](https://support.office.com/article/83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-113">For Office 365 Germany, contact the [Office 365 Germany support team](https://support.office.com/article/83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9).</span></span> 
  
## <a name="sign-in-options"></a><span data-ttu-id="12eca-114">Параметры входа в систему</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-114">Sign-in options</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-115">У корпорации Майкрософт есть две системы, которые можно использовать для удостоверений пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-115">Microsoft has two systems that can be used for user identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12eca-116">**Рабочая или учебная учетная запись (облачное удостоверение)** — пользователи получают облачные учетные данные Azure Active Directory отдельно от других учетных данных для входа в облачные службы (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-116">**Work or school account (cloud identity)** - Users receive Azure Active Directory cloud credentials—separate from other desktop or corporate credentials—for signing into Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-117">Это удостоверение по умолчанию и рекомендуется для минимизации сложности развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-117">This is the default identity, and is recommended in order to minimize deployment complexity.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-118">Пароли для рабочих или учебных учетных записей используют [политику паролей](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100))Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-118">Passwords for work or school accounts use the Azure Active Directory [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-119">**Федеративная учетная запись (Федеративная идентификация)** — для всех подписок в организациях с локальной службой Active Directory, использующих единый вход (SSO), пользователи могут войти в службы Майкрософт, используя свои учетные данные Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-119">**Federated account (federated identity)** - For all subscriptions in organizations with on-premises Active Directory that use single sign-on (SSO), users can sign into Microsoft services by using their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-120">Корпоративный Active Directory хранит и контролирует политику паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-120">The corporate Active Directory stores and controls the password policy.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-121">Сведения об использовании единого входа приведены [в статье схема единого входа](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-121">For information about SSO, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="12eca-122">Тип удостоверения влияет на взаимодействие с пользователем и параметры управления учетными записями пользователей, а также на требования к оборудованию и программному обеспечению и другие аспекты развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-122">The type of identity affects the user experience and user account management options, as well as hardware and software requirements and other deployment considerations.</span></span>
  
### <a name="custom-domains-and-identity-options"></a><span data-ttu-id="12eca-123">Личные домены и параметры удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-123">Custom domains and identity options</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-124">При создании нового пользователя имя входа и адрес электронной почты пользователя назначаются для домена по умолчанию, как указано в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-124">When you create a new user, the user's sign-in name and email address are assigned to the default domain as set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-125">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Добавление пользователей и доменов](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-125">To learn more, see [Add your users and domain](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12eca-126">По умолчанию в подписке используется домен <*Company Name* > **. onmicrosoft.com** , созданный с помощью учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-126">By default, the subscription uses the <*company name*>**.onmicrosoft.com** domain that was created with the account.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-127">Если вы используете Office 365 под управлением 21vianet в Китае, доменом по умолчанию является <*CompanyName* > **. onmsChina.CN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-127">If you're using Office 365 operated by 21Vianet in China, the default domain is <*companyname*>**.onmsChina.cn**.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-128">Если вы используете Office 365 Германия, доменом по умолчанию является <*CompanyName* > **. onmicrosoft.de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-128">If you're using Office 365 Germany, the default domain is <*companyname*>**.onmicrosoft.de**.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-129">Вы можете добавить один или несколько пользовательских доменов в корпорацию Майкрософт, а не хранить домен **onmicrosoft.com** , а также назначить пользователям возможность входа с помощью любого из проверенных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-129">You can add one or more custom domains to Microsoft rather than retaining the **onmicrosoft.com** domain, and can assign users to sign in with any of the validated domains.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-130">Каждый назначенный домен пользователя  это электронный адрес, который будет появляться при отправке и получении электронных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-130">Each user's assigned domain is the email address that will appear on sent and received email messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12eca-131">Можно разместить до 900 зарегистрированных Интернет-доменов, каждый из которых представлен различное пространством имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-131">You can host up to 900 registered internet domains, each represented by a different namespace.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12eca-132">Для организаций, использующих единый вход, все пользователи в домене должны использовать одну и ту же систему идентификации: либо облачное, либо федеративное удостоверение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-132">For organizations using single sign-on, all users on a domain must use the same identity system: either cloud identity or federated identity.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-133">Например, у вас может быть одна группа пользователей, которой требуется только облачное удостоверение, так как они не обращаются к локальным системам и еще одна группа пользователей, использующих Майкрософт и локальные системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-133">For example, you could have one group of users that only needs a cloud identity because they don't access on-premises systems, and another group of users who use Microsoft and on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-134">Вы должны добавить два домена в Office 365, например **Contractors.contoso.com** и **Staff.contoso.com**, и настроить единый вход для одного из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-134">You would add two domains to Office 365, such as **contractors.contoso.com** and **staff.contoso.com**, and only set up SSO for one of them.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-135">Весь домен можно конвертировать из облачного удостоверения в федеративное удостоверение или из федеративного удостоверения в облачное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-135">An entire domain can be converted from cloud identity to federated identity, or from federated identity to cloud identity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12eca-136">Дополнительные сведения о доменах в Office 365: см. в описании службы [Домены](domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-136">For more information about domains in Office 365, see the [Domains](domains.md) service description.</span></span> 
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="12eca-137">Проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-137">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-138">За исключением Интернет-сайтов для анонимного доступа, созданных с помощью SharePoint Online, пользователям необходимо пройти проверку подлинности при доступе к службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-138">With the exception of internet sites for anonymous access created with SharePoint Online, users must be authenticated when accessing Microsoft services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="12eca-139">**Современная** проверка подлинности — современная проверка подлинности — вход в клиентские приложения Office на основе библиотеки проверки подлинности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-139">**Modern authentication** - Modern authentication brings Microsoft Authentication Library-based sign-in to Office client apps across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-140">Это запускает такие возможности для входа, как многофакторная проверка подлинности (MFA), использование сторонних поставщиков удостоверений на основе SAML с клиентскими приложениями Office, а также проверки подлинности с помощью смарт-карт и на основе сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-140">This enables sign-in features such as Multi-Factor Authentication (MFA), SAML-based third-party identity providers with Office client applications, and smart card and certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-141">Кроме того, в Microsoft Outlook не требуется использовать обычную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-141">It also removes the need for Microsoft Outlook to use the basic authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-142">Для получения дополнительных сведений, включая доступность современной проверки подлинности в приложениях Office, посмотрите, [как работает современная проверка подлинности для office 2013 и клиентских приложений office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-142">For more information, including the availability of modern authentication across Office applications, see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="12eca-143">Для Exchange Online современная проверка подлинности включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-143">Modern authentication is turned on by default for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-144">Чтобы узнать, как включить или отключить эту функцию, обратитесь к разделу [Включение современной проверки подлинности в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-144">To learn how to turn it on or off, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-145">**Проверка подлинности облачных удостоверений** — пользователи с облачными удостоверениями проходят проверку подлинности с помощью традиционных запросов/ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-145">**Cloud identity authentication** - Users with cloud identities are authenticated using traditional challenge/response.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-146">Веб-браузер перенаправляется в службу входа Майкрософт, где вы вводите имя пользователя и пароль для своей рабочей или учебной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-146">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type the user name and password for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-147">Служба входа проверяет подлинность учетных данных, создает маркер службы, который веб-браузер отправляет в запрошенную службу, и выполняет вход пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-147">The sign-in service authenticates your credentials and generates a service token, which the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="12eca-148">**Федеративное удостоверение Authentication** — пользователи с федеративными удостоверениями проходят проверку подлинности с помощью служб федерации Active Directory (AD FS) 2,0 или других служб маркеров безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-148">**Federated identity authentication** - Users with federated identities are authenticated using Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 or other Security Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-149">Веб-браузер перенаправляется в службу входа Майкрософт, где вы вводите корпоративный идентификатор в виде имени участника-пользователя (UPN), например: *Isabel@contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-149">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type your corporate ID in the form a user principal name (UPN), for example: *isabel@contoso.com*.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-150">Служба входа определяет, что вы являетесь частью федеративного домена, и предлагает перенаправить вас на локальный сервер федерации для аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-150">The sign-in service determines that you are part of a federated domain and offers to redirect you to the on-premises Federation Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-151">Если вы выполнили вход на Рабочий стол (присоединен к домену), выполняется проверка подлинности (с помощью Kerberos или NTLMv2), а локальная служба маркеров безопасности создает маркер входа, который веб-браузер отправляет в службу входа Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-151">If you are logged on to the desktop (domain joined), you are authenticated (using Kerberos or NTLMv2) and the on-premises Security Token Service generates a logon token, which the web browser posts to the Microsoft sign-in service.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-152">С помощью этого маркера служба входа создает маркер, который веб-браузер отправляет в запрошенную службу, после чего выполняется вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-152">Using the logon token, the sign-in service generates a service token that the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-153">Список доступных служб маркеров безопасности можно посмотреть [в статье схема единого входа](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-153">For a list of available Security Token Services available, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="12eca-154">Корпорация Майкрософт использует проверку подлинности на основе форм, а трафик проверки подлинности по сети всегда шифруется с помощью протокола TLS/SSL с помощью порта 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-154">Microsoft uses forms-based authentication, and authentication traffic over the network is always encrypted with TLS/SSL using port 443.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-155">Трафик проверки подлинности использует незначительную долю пропускной способности для служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-155">Authentication traffic uses a negligible percentage of bandwidth for Microsoft services.</span></span> 
  
### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="12eca-156">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-156">Multi-Factor Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-157">При многофакторной проверке подлинности пользователям необходимо подтвердить телефонный звонок, текстовое сообщение или уведомление приложения на смартфоне после правильного ввода пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-157">With Multi-Factor Authentication, users are required to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smartphone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-158">Пользователь сможет войти только после прохождения второго этапа аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-158">Only after this second authentication can the user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-159">Администраторы Майкрософт могут регистрировать пользователей для многофакторной проверки подлинности в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-159">Microsoft administrators can enroll users for multi-factor authentication in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-160">Узнайте больше о [многофакторной проверке подлинности](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-160">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
  
### <a name="rich-client-authentication"></a><span data-ttu-id="12eca-161">Проверка подлинности полнофункционального клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-161">Rich client authentication</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-162">Для полнофункциональных клиентов, таких как классические приложения Microsoft Office, проверка подлинности может выполняться двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-162">For rich clients such as Microsoft Office desktop applications, authentication can occur in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12eca-163">**Помощник по входу в Microsoft Online Services** — помощник по входу в систему, устанавливаемый программой установки на настольных компьютерах, содержит клиентскую службу, которая получает маркер службы из службы входа и возвращает ее в расширенный клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-163">**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** - The Sign-in assistant, which is installed by desktop setup, contains a client service that obtains a service token from the sign-in service and returns it to the rich client.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="12eca-164">Если у вас есть облачное удостоверение, вы получите запрос учетных данных, который служба клиента отправляет в службу входа для проверки подлинности (с помощью WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-164">If you have a cloud identity, you receive a prompt for credentials, which the client service sends to the sign-in service for authentication (using WS-Trust).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="12eca-165">При наличии федеративного удостоверения служба клиента сначала обращается к серверу AD FS 2,0 для проверки подлинности учетных данных (с помощью Kerberos или NTLMv2) и получения маркера входа, который отправляется в службу входа (с помощью WS-Federation и WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-165">If you have a federated identity, the client service first contacts the AD FS 2.0 server to authenticate the credentials (using Kerberos or NTLMv2) and obtain a logon token that is sent to the sign-in service (using WS-Federation and WS-Trust).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-166">**Обычная/прокси-проверка подлинности через SSL** — клиент Outlook передает основные учетные данные проверки подлинности по протоколу SSL в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-166">**Basic/proxy authentication over SSL** - The Outlook client passes basic authentication credentials over SSL to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-167">Exchange Online подает запрос на проверку подлинности платформе идентификации, а затем на локальный сервер федерации Active Directory (для единого входа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-167">Exchange Online proxies the authentication request to the identity platform, and then to on-premises Active Directory Federation Server (for SSO).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="12eca-168">Чтобы обеспечить правильное обнаружение и проверку подлинности служб Майкрософт, администраторы должны применить набор компонентов и обновлений для каждой рабочей станции, использующей полнофункциональных клиентов (например, Microsoft Office 2010), и подключаться к Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-168">To ensure proper discovery and authentication of Microsoft services, administrators must apply a set of components and updates to each workstation that uses rich clients (such as Microsoft Office 2010) and connects to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-169">Настройка рабочего стола — это автоматизированное средство для настройки рабочих станций с необходимыми обновлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-169">Desktop setup is an automated tool to configure workstations with the required updates.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-170">Дополнительные сведения см. в статье [использование моих текущих приложений Office](https://support.office.com/article/3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-170">For more information, see [Use my current Office desktop apps](https://support.office.com/article/3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7).</span></span>
  
### <a name="sign-in-experience"></a><span data-ttu-id="12eca-171">Интерфейс входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-171">Sign-in experience</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-172">Процесс входа изменяется в зависимости от используемого типа удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-172">The sign-in experience changes depending on the type of identity in use:</span></span><br><br>
  
| <span data-ttu-id="12eca-173">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="12eca-174">Облачное удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-174">Cloud identity</span></span> | <span data-ttu-id="12eca-175">Федеративное удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-175">Federated identity</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="12eca-176">Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-176">Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-177">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-177">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-178">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-178">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-179">Outlook 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-179">Outlook 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-180">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-180">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-181">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-181">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-182">Outlook 2010 или Office 2007 в Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-182">Outlook 2010 or Office 2007 on Windows 7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-183">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-183">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-184">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-184">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-185">Outlook 2010 или Office Outlook 2007 в Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-185">Outlook 2010 or Office Outlook 2007 on Windows Vista</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-186">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-186">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-187">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-187">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-188">Microsoft Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-188">Microsoft Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-189">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-189">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-190">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-190">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-191">POP, IMAP, Outlook для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-191">POP, IMAP, Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-192">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-192">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-193">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-193">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-194">Веб-взаимодействие: центр администрирования Microsoft 365 и Outlook в Интернете/SharePoint Online/Office для Интернета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-194">Web experiences: Microsoft 365 admin center / Outlook on the web/ SharePoint Online / Office for the web</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-195">Вход в каждый сеанс браузера<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-195">Sign in each browser session<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-196">Вход в каждый сеанс<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-196">Sign in each session <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-197">Office 2010 или Office 2007 с помощью SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-197">Office 2010 or Office 2007 using SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-198">Вход в каждый сеанс SharePoint Online<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-198">Sign in each SharePoint Online session <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-199">Вход в каждый сеанс SharePoint Online<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-199">Sign in each SharePoint Online session<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-200">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-200">Skype for Business Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-201">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-201">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-202">Без запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-202">No prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="12eca-203">Outlook для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-203">Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12eca-204">Вход в каждый сеанс<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-204">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="12eca-205">Вход в каждый сеанс<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-205">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12eca-206"><sup>1</sup> при появлении первого запроса вы можете сохранить пароль для последующего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-206"><sup>1</sup> When first prompted, you can save your password for future use.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-207">Вы не будете получать следующий запрос до тех пор, пока не измените пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-207">You will not receive another prompt until you change the password.</span></span> <br/><span data-ttu-id="12eca-208"> 
<sup>2</sup> введите корпоративные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-208"> 
<sup>2</sup> You enter your corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-209">Можно сохранить пароль, и тогда следующий запрос появится только после изменения пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-209">You can save your password and will not be prompted again until your password changes.</span></span> <br/><span data-ttu-id="12eca-210"> 
<sup>3</sup> все приложения требуют ввода или выбора имени пользователя для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-210"> 
<sup>3</sup> All apps require you to enter or select your username to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-211">Если компьютер присоединен к домену, то пароль не запрашивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-211">You are not prompted for your password if your computer is joined to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-212">Если вы выберете вариант **оставаться в** учетной обратно, вы не получите ответ на приглашение, пока не выйдете из эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-212">If you select **Keep me signed in** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> <br/><span data-ttu-id="12eca-213"> 
<sup>4</sup> если вы выберете пункт\ \**оставаться в\** учетной обратно, вы не получите соответствующее приглашение, пока не выйдете из эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-213"> 
<sup>4</sup> If you select\ \**Keep me signed in\** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> 
  
## <a name="create-user-accounts"></a><span data-ttu-id="12eca-214">Create user accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-214">Create user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-215">Добавить пользователей можно несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-215">There are multiple ways for you to add users.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-216">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Добавление пользователей по отдельности или в справке по массовому администратору](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) , а также [Добавление, удаление и управление пользователями в предварительной версии Microsoft 365 Admin Center](https://support.office.com/article/6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-216">To learn more, see [Add users individually or in bulk - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) and [Add, remove, and manage users in Microsoft 365 admin center Preview](https://support.office.com/article/6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-217">Если вы используете Office 365 под управлением 21Vianet в Китае, ознакомьтесь со статьей [Создание или изменение учетных записей пользователей в Office 365 под управлением 21vianet — Справка для администраторов](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-217">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="delete-user-accounts"></a><span data-ttu-id="12eca-218">Удаление учетных записей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-218">Delete user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-219">Способ удаления учетных записей зависит от того, используется ли синхронизация каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-219">How you delete accounts depends on whether or not you are using directory synchronization:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="12eca-220">Если синхронизация службы каталогов не используется, учетные записи можно удалить с помощью страницы администрирования или с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-220">If you are not using directory synchronization, accounts can be deleted by using the admin page or by using Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-221">Если синхронизация каталогов используется, то необходимо удалять пользователей из локальных Active Directory, а не из Office 365:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-221">If you are using directory synchronization, you must delete users from the local Active Directory, rather than from Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="12eca-222">При удалении учетной записи она становится неактивной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-222">When an account is deleted, it becomes inactive.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-223">В течение приблизительно 30 дней после его удаления можно восстановить учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-223">For approximately 30 days after having deleted it, you can restore the account.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-224">Дополнительные сведения об удалении и восстановлении учетных записей приведены в статье [Delete Users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) and [RESTORE](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) Users OR, если вы используете Office 365 под управлением 21vianet в Китае, в статье [Создание или изменение учетных записей пользователей в Office 365 под управлением 21vianet — Справка для администраторов](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-224">For more information about deleting and restoring accounts, see [Delete users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) and [Restore users](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="12eca-225">Управление паролями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-225">Password management</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-226">Политики и процедуры для управления паролями зависят от системы идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-226">The policies and procedures for password management depend on the identity system.</span></span>
  
### <a name="cloud-identity-password-management"></a><span data-ttu-id="12eca-227">Управление паролями облачного удостоверения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-227">Cloud identity password management</span></span>
  
<span data-ttu-id="12eca-228">При использовании облачных удостоверений пароли создаются автоматически при создании учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-228">When using cloud identities, passwords are automatically generated when the account is created.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12eca-229">Сведения о требованиях к надежности пароля облачного удостоверения см. в статье о [политике паролей](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-229">For cloud identity password strength requirements, see [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-230">Чтобы повысить уровень безопасности, пользователи должны изменить свои пароли при первом доступе к службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-230">To increase security, users must change their passwords when they first access Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-231">В результате, прежде чем пользователи смогут получить доступ к службам Майкрософт, они должны войти в центр администрирования Microsoft 365, где ему будет предложено изменить свои пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-231">As a result, before users can access Microsoft services, they must sign into the Microsoft 365 admin center, where they are prompted to change their passwords.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-p123">Администраторы могут задать политику истечения срока действия пароля. Дополнительные сведения см. в статье [Установка срока действия паролей](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-p123">Admins can set the password expiration policy. For more information, see [Set a user's password expiration policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span></span>
    
<span data-ttu-id="12eca-234">Существует несколько средств сброса паролей для пользователей с облачными удостоверениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-234">There are several tools for resetting passwords for users with cloud identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12eca-235">**Admin сбрасывает пароль** — если пользователи теряют или забывают свои пароли, администраторы могут сбросить пароли пользователей в центре администрирования или с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-235">**Admin resets password** - If users lose or forget their passwords, admins can reset users' passwords in the admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-236">Пользователи могут изменять свои пароли, только если знают текущие пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-236">Users can only change their own password if they know their existing password.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="12eca-237">Для корпоративных планов, если администраторы теряют или забывают свои пароли, другой администратор с ролью глобального администратора может сбросить пароли администраторов в центре администрирования Microsoft 365 или с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-237">For enterprise plans, if administrators lose or forget their passwords, a different administrator with the Global Administrator role can reset administrators' passwords in the Microsoft 365 admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-238">Дополнительную информацию можно узнать в статье [Reset паролей для администраторов](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-238">For more information, see [Reset passwords for admins](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-239">Если вы работаете в Office 365 под управлением 21Vianet в Китае, ознакомьтесь со статьей [изменение или сброс паролей в office 365 под управлением 21vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-239">If you are working in Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-240">**Пользователь изменяет пароли с помощью Outlook в Интернете** — страница "Параметры веб-приложения" в Outlook содержит гиперссылку "изменить пароль", которая перенаправляет пользователей на страницу **изменения пароля** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-240">**User changes passwords with Outlook on the web** - The Outlook on the web options page includes a Change password hyperlink, which redirects users to the **Change Password** page.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-241">Пользователь должен знать свой предыдущий пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-241">The user must know their previous password.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-242">Дополнительные сведения см. в разделе [Смена пароля](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-242">For more information, see [Change password](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-243">Если вы используете Office 365 под управлением 21Vianet в Китае, ознакомьтесь со статьей [изменение или сброс паролей в Office 365 под управлением 21vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-243">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-244">**Права на сброс пароля на основе ролей** — для корпоративных планов уполномоченным пользователям, таким как персоналу службы поддержки, может быть назначено право на **Сброс пароля** и право на изменение паролей с помощью предопределенных или настраиваемых ролей без полного администратора служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-244">**Role-based reset password rights** - For enterprise plans, authorized users such as helpdesk staff can be assigned the **Reset Password** user right and the right to change passwords by using predefined or custom roles without becoming full services administrators.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-245">По умолчанию в планах предприятия администраторы могут изменять пароли, используя роль глобального администратора, администратора паролей или администратора управления пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-245">By default in enterprise plans, admins with the Global Administrator, Password Administrator, or User Management Administrator role can change passwords.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-246">Более подробную информацию можно узнать в статье [назначение ролей администратора](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-246">For more information, see [Assigning admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12eca-247">**Сброс паролей с помощью Windows PowerShell** администраторы служб могут использовать Windows PowerShell для сброса паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-247">**Reset passwords using Windows PowerShell** - Service administrators can use Windows PowerShell to reset passwords.</span></span> 
    
### <a name="federated-identity-password-management"></a><span data-ttu-id="12eca-248">Управление паролями федеративного удостоверения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-248">Federated identity password management</span></span>
  
<span data-ttu-id="12eca-249">При использовании федеративных удостоверений управление паролями осуществляется в Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-249">When using federated identities, passwords are managed in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-250">Локальная служба маркеров безопасности согласовывает проверку подлинности с помощью шлюза Федерации без передачи локальных паролей Active Directory пользователей через Интернет в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-250">The on-premises Security Token Service negotiates the authentication with Federation Gateway without passing users' local Active Directory passwords over the internet to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-251">Используются локальные политики паролей или в случае веб-клиентов двухфакторная идентификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-251">Local password policies are used, or, for web clients, two-factor identification.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-252">В Outlook в Интернете не указана гиперссылка на изменение пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-252">Outlook on the web does not include a Change Password hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-253">Пользователи изменяют пароли с помощью стандартных локальных средств или с помощью параметров входа своих настольных ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-253">Users change their passwords using standard, on-premises tools or through their desktop PC logon options.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12eca-254">Если в вашей организации включена [синхронизация каталогов с единым входом (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) , а также возникает сбой, который влияет на ваш поставщик федеративного удостоверения, резервное копирование паролей для федеративного входа позволяет вручную переключить домен в режим синхронизации паролей. Использование функции синхронизации паролей позволит пользователям получать доступ, пока не будет устранена простоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-254">If you have [Directory Sync with single sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) enabled in your organization environment and there is an outage that impacts your federated identity provider, Password Sync Backup for Federated Sign-in provides the option to manually switch your domain to Password Sync. Using Password Sync will allow your users access while the outage is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-255">Узнайте [, как переключиться с единого входа на синхронизацию паролей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-255">Learn [how to switch from Single Sign-On to Password Sync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span></span>
  
## <a name="license-management"></a><span data-ttu-id="12eca-256">Управление лицензиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-256">License management</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-257">Лицензия предоставляет пользователю доступ к набору служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-257">A license gives a user access to a set of Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-258">Администратор назначает лицензию каждому пользователю для службы, доступ к которой ему требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-258">An administrator assigns a license to each user for the service they need access to.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-259">Например, можно назначить пользователю доступ к Skype для бизнеса Online, но не к SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-259">For example, you can assign a user access to Skype for Business Online, but not SharePoint Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12eca-260">Администраторы выставления счетов Майкрософт могут вносить изменения в сведения о подписке, такие как количество пользовательских лицензий и количество дополнительных служб, используемой в компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-260">Microsoft billing admins can make changes to subscription details like the number of user licenses and number of additional services your company uses.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-261">Ознакомьтесь [с разназначение или удаление лицензии](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-261">Check out [Assign or remove a license](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-262">Если вы используете Office 365 под управлением 21Vianet, ознакомьтесь со статьей [назначение или удаление лицензий в office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users)под управлением 21vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-262">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Assign or remove licenses in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span>
  
## <a name="group-management"></a><span data-ttu-id="12eca-263">Управление группами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-263">Group management</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-264">Группы безопасности используются в SharePoint Online для управления доступом к сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-264">Security groups are used in SharePoint Online to control access to sites.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-265">Группы безопасности можно создавать в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-265">Security groups can be created in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-266">Дополнительные сведения о группах безопасности можно узнать [в статье Создание, изменение и удаление группы безопасности](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-266">For more information about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span></span>
  
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="12eca-267">Роли администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-267">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-268">Office 365 для предприятий соответствует модели управления доступом на основе ролей (RBAC): разрешения и возможности определяются ролями управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-268">Office 365 for enterprise follows a role-based access control (RBAC) model: permissions and capabilities are defined by management roles.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-269">Пользователь, который подписывается на Office 365 для своей организации, автоматически становится глобальным администратором или администратором верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-269">The person who signs up for Office 365 for his or her organization automatically becomes a global administrator, or top-level administrator.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-270">Существует пять ролей администратора: глобальному администратору, администратору выставления счетов, администратору паролей, администратору служб и администратору управления пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-270">There are five administrator roles: global administrator, billing administrator, password administrator, service administrator, and user management administrator.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-271">Дополнительные сведения о ролях администратора в Office 365 для предприятий, в том числе о том, как они применяются к администрированию Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса Online, приведены в разделе [назначение ролей администратора](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-271">For more information about administrator roles in Office 365 for enterprise, including how they apply to Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online administration, see [Assigning administrator roles](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)).</span></span> <span data-ttu-id="12eca-272">Если вы используете Office 365 под управлением 21Vianet в Китае, обратитесь к разделу [назначение ролей администратора в Office 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-272">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Assign admin roles in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
  
## <a name="delegated-administration-and-support-for-partners"></a><span data-ttu-id="12eca-273">Делегированное администрирование и поддержка партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-273">Delegated administration and support for partners</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-274">Партнеры могут быть уполномочены управлять учетными записями от имени клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-274">Partners can be authorized to administer accounts on behalf of customers.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-275">Клиент не требует учетной записи пользователя для партнеров и не использует лицензию при предоставлении делегированного административного центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-275">The customer does not require a user account for the partners use and does not consume a license when granting delegated administration authority.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-276">Партнерам можно назначить полный или ограниченный доступ к пользователям организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-276">Partners can assign full or limited access to users within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-277">Ограниченный доступ включает права на сброс паролей, управление запросами служб и наблюдение за работоспособностью системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-277">Limited access includes rights to reset passwords, manage service requests, and monitor service health.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12eca-278">Указывать партнера в качестве полномочного администратора можно не во всех регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-278">Ability to use and specify a partner as a delegated administrator varies by region.</span></span> 
  
## <a name="azure-active-directory-services"></a><span data-ttu-id="12eca-279">Службы Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-279">Azure Active Directory services</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-280">Служба Azure Active Directory (AD) открывает широкие возможности идентификации и управления доступом в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-280">Azure Active Directory (AD) brings comprehensive identity and access management capabilities to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-281">В ней сочетаются службы каталогов, расширенное управление идентификацией, доступом к приложениям и мощная платформа на основе стандартов для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-281">It combines directory services, advanced identity governance, application access management and a rich standards-based platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-282">Для получения дополнительных сведений о функциях AD в Office 365, ознакомьтесь со статьей " [Вход в систему фирменного стиля страницы и сброс пароля пользователя в облаке]()" https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144147 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-282">To learn more about AD features in Office 365, see [Sign in page branding and cloud user self-service password reset]()https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144147.</span></span> <span data-ttu-id="12eca-283">Узнайте больше о [бесплатном, базовом и расширенном выпусках Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-283">Learn more about the [Free, Basic, and Premium editions of Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="12eca-284">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-284">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="12eca-285">Чтобы просмотреть доступность функций в планах, автономных параметрах и локальных решениях, ознакомьтесь со статьей [Microsoft 365 и служба платформы Office 365 Platform Description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12eca-285">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  
