---
title: Описание службы информационного сообщения электронной почты
ms.author: sharik
author: skjerland
ms.reviewer: v-midehm
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: normal
ms.prod: mya
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Информационные сообщения помогают пользователям в большинстве дней. Она определяет возможности для различных элементов и предоставляет своевременные напоминания.
ms.openlocfilehash: 40333ba8c66af3f44261093c94b6fbc87fc3fff8
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39260664"
---
# <a name="briefing-email-service-description"></a>Описание службы информационного сообщения электронной почты

Информационные сообщения помогают пользователям постоянно управлять календарем и могут быть умышленно назначены в течение дня. В первые два часа рабочего дня (настроенные в Outlook) они получит электронную почту о важных элементах, которые помогут вам лучше подготовиться к этому дню вперед, включая:

* Задачи и документы, связанные с собраниями на сегодняшний день
* Незавершенные обязательства и запросы других участников сотрудничества в электронной почте, которые могут пройти через краккс
* Сообщения электронной почты, которые могут потребоваться к исполнению
* Предполагаемое время фокусировки, которое может запланировать, чтобы помочь обеспечить независимую работу

Более подробную информацию можно найти [в обзоре краткого электронного сообщения](https://docs.microsoft.com/Briefing/be-overview).

## <a name="data-privacy"></a>Конфиденциальность данных

Когда данные обрабатываются для информационных сообщений, они защищают конфиденциальность сотрудников и полностью соответствуют местным нормативам.

* **Личное и частное** — информационное сообщение сотрудника доступно только для этого сотрудника.
* **Данные всех пользователей хранятся в конфиденциальных** сообщениях, которые не содержат личных сведений о других пользователях в Организации.
* **Безопасность почтового ящика** — информационные сообщения обрабатываются и хранятся в почтовом ящике Exchange Online. Она не использует стандартную систему доставки почты.
* GDPR отвечает — корпорация Майкрософт разработала информационное сообщение, **удовлетворяющее** общему нормативу по защите данных (GDPR).
* Подписываться и **отменять подписку в любое время** сотрудники могут отменять подписку и подписываться на информационные сообщения в любое время. Администратор может настроить краткую электронную почту, чтобы отдельные лица пурпосефуллии подписаться на его получение.

Более подробную информацию о конфиденциальности можно узнать в статье [руководство по конфиденциальности для информационных сообщений](https://docs.microsoft.com/Briefing/be-privacy).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Информационные сообщения автоматически предоставляются всем пользователям Exchange Online.