---
title: Описание службы Microsoft Viva
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: ''
description: Microsoft Viva на основе возможностей Teams и Microsoft 365 для единого взаимодействия с сотрудниками в четырех ключевых областях — задействовании, личной работе, Обучение и знании — в интегрированном интерфейсе, который позволяет людям быть лучшими.
ms.openlocfilehash: 059e109b191141ced77a73c45df1f17a00ef413a
ms.sourcegitcommit: 6fd682b51e184d16ccca82c0cc72ccdf4134a789
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64690737"
---
# <a name="microsoft-viva-service-description"></a>Описание службы Microsoft Viva

Microsoft Viva на основе возможностей Teams и Microsoft 365 для единого взаимодействия с сотрудниками в четырех ключевых областях— задействовании, обеспечении безопасности, Обучение и знании в интегрированном интерфейсе, который позволяет людям быть лучшими. Начальный набор модулей для Viva предоставляет встроенные возможности, интеграцию из сильной и растущей экосистемы партнеров Viva, а также расширяемость платформы, которая позволит клиентам интегрировать существующие системы и средства взаимодействия сотрудников с Viva, чтобы сделать их более доступными и доступными для сотрудников.

-  Viva Связи предоставляет персонализированный шлюз к цифровому рабочему месту, где сотрудники могут получать доступ к внутренним коммуникациям и корпоративным ресурсам, таким как политики и преимущества, и участвовать в сообществах, таких как группы ресурсов сотрудников, из одного настраиваемого приложения в Microsoft Teams. Приложение Connections для Teams общедоступно с мобильным приложением, которое появится позже в 2021 г.

-  Viva Темы предоставляет возможности обнаружения знаний, которые помогают пользователям подключаться к информации и экспертам в компании. Используя ИИ для анализа данных Microsoft 365 клиента, Viva Темы автоматически обнаруживает карточки тем в беседах и документах в Microsoft 365 и Teams. Щелкнув карточку, вы откроете страницу темы со связанными документами, беседами, видео и людьми. Viva Темы теперь общедоступна в качестве надстройки для Microsoft 365 коммерческих планов.

- **Viva Аналитика** на основе данных позволяет получить представление о том, как рабочие шаблоны влияют на производительность и производительность, а также производительность бизнеса. Личные сведения, аналитика руководителя и руководителя теперь доступны в приложении Viva Аналитика в Microsoft Teams. Viva Аналитика Microsoft Workplace Analytics также имеет расширенные средства анализа и шаблоны для настройки и глубокого анализа данных, которые отображаются руководителям и руководителям. Средства расширенного анализа предоставляют различные способы анализа пользовательского анализа и создания отчетов для руководителей вашей компании.

    > [!NOTE]
    > Microsoft MyAnalytics и Рабочая аналитика являются частью этого нового набора функций и обновляются с учетом Microsoft Viva Аналитика фирменной символики с течением времени.

- **Viva Обучение** в потоке работы, упрощая процесс обучения, чтобы повысить культуру роста и разработки. Обнаружение, совместное использование, рекомендации и отслеживание обучения в организации путем подключения Обучение Management Systems, стороннего содержимого для обучения и собственных настраиваемых ресурсов в центре обучения в Microsoft Teams. Интеллектуальные средства позволяют персонализировать и релевантный опыт обучения сотрудников, чтобы закрыть разрыв в навыках и обеспечить рост как на личном, так и на профессиональном уровнях.

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

В следующей таблице перечислены основные Microsoft Viva, доступные в планах. Применяются определенные ограничения. Дополнительные сведения см. в сносках. Эта таблица может измениться без уведомления. Актуальный и полный список функций см. в разделе "Обзор платформы "Опыт [сотрудников" | Microsoft Viva](https://www.microsoft.com/microsoft-viva/overview).<br><br>

| Функция  | Microsoft 365 F1/F3 <br/>Office 365 F3 | Office 365 A1 | Office 365 E1  | Microsoft 365 E3/A3 <br/>Office 365 E3/A3  | Microsoft 365 E5/A5 <br/>Office 365 E5 или A5   | Microsoft 365 бизнес базовый, standard и Premium  |
|---------|----------|----------------------|-------------|-----------------------------|------------------------------|----------------------|
| Viva Связи  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  |
| Viva Связи Desktop  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  |
| Панель мониторинга Viva Связи  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  |
| Viva Связи <sup>Mobile2</sup>  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  | Да  |
| Viva Темы <sup>1, 4</sup> — центр тем, страницы тем и карточки тем  | Нет  | Нет  | Нет  | Нет  | Нет  | Нет  |
| Viva Темы — Graph <sup>содержимого 2, 4</sup>  — емкость для 500 элементов <sup>indexed3remote</sup>  на использованный, в пуле  | Нет  | Нет  | Нет  | Нет  | <sup>Да2</sup>  | Нет  |
| Viva Аналитика <sup>5 —</sup> личная аналитика (MyAnalytics) бесплатно с поддерживаемыми планами  | Нет  | Нет  | Да  | Да | Да | Да |
| Viva Аналитика <sup>6</sup> — аналитика на основе ролей для руководителей, руководителей и аналитиков (в Teams и Рабочей аналитике) за дополнительную плату с поддерживаемыми планами  | Да  | Нет  | Да | Да | Да | Да |
| Viva Обучение <sup>7</sup> — Teams (настольные приложения и мобильные устройства) с поиском, предоставлением общего доступа, чатом, вкладками обучения | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Viva Обучение <sup>7 —</sup> организация сгенерировала обучающий контент, размещенный на SharePoint | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Viva Обучение <sup>7</sup>–125 LinkedIn Обучение и полные библиотеки Microsoft Learn и Microsoft 365 Training | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Viva Обучение <sup>7.</sup> Интеграция с системами управления Обучение и поставщиками содержимого для обучения | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> |
| Viva Обучение <sup>7 —</sup> Рекомендации отслеживания хода выполнения | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> | <sup>Да8</sup> |

<sup>1</sup> Viva Темы 1 сентября 2021 г. будет снижена с 5 до 4 долл. США/u/m. <br/>
<sup>2</sup> Graph емкости соединителей, заданных только в Microsoft 365/Office 365 E5. Не входит в Microsoft 365/Office 365 A5. <br/>
<sup>3</sup> 500 индексированных элементов на пользователя в пуле на уровне клиента. <br/>
<sup>4</sup> Viva Темы теперь общедоступна в качестве надстройки для Microsoft 365 коммерческих и образовательных учреждений. Пользователи должны иметь лицензии Microsoft 365 F1/F3/E3/A3/E5/A5/Business Basic/Business Standard/Business standard/Business Premium, Office 365 F3/E1/A1/E3/A3/E5/A5 или автономный план SharePoint (US Gov GCC, GCC-High и DoD в данный момент не находятся в области действия). <br/>
<sup>5 Viva Аналитика</sup> личных аналитических сведений, как правило, доступны бесплатно для коммерческих Microsoft 365, для образовательных учреждений и GCC планах. Пользователи должны иметь лицензию Microsoft 365 E3/A3/E5/A5/Business Basic/Business Standard/Business Standard/Business Premium, Office 365 E1/E3/E3/A5/G3/G5 или GCC (US Gov GCC-High или DoD или Office 365, предоставляемые 21Vianet, в данный момент не находятся в области действия). <br/>
<sup>6</sup> Viva Аналитика для руководителей, руководителей и аналитиков (в Teams и Рабочей аналитике) доступны за плату в качестве надстройки для продукта Microsoft 365 или Office 365, который содержит Exchange Online план 1 или Exchange Online  План 2 для компаний, которые являются поставщик облачных решений (CSP), прямым веб-подписчиком или Соглашение Enterprise [(EA)](/viva/insights/Setup/Environment-Requirements#enterprise-agreements) с корпорацией Майкрософт. В настоящее время эта надстройка поддерживается только для анализа преподавателей, а не для учащихся. <br/>
<sup>7</sup> Для клиентов из образовательных учреждений (номера SKU A) Viva Обучение доступны только преподавателям и сотрудникам. <br/>
<sup>8</sup> Эти Viva Обучение требуют приобретения номера SKU Viva Обучение или номера SKU Viva Suite. <br/>

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

Подробные Microsoft 365 и Office 365 плана см. в таблице  [сравнения подписокfull](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans).

Технические сведения о Microsoft Viva см. в следующих ресурсах:

- [Обзор Microsoft Viva Тем](/microsoft-365/knowledge/topic-experiences-overview)
- [Добавить Viva Связи для классического приложения Microsoft Teams](/sharepoint/viva-connections-desktop)
- [Microsoft Viva Аналитика](https://www.microsoft.com/microsoft-viva/insights)
- [Microsoft Viva microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-viva/ct-p/MicrosoftViva)
- [Microsoft Viva Обучение](/viva/learning)

### <a name="licensing-terms"></a>Условия лицензирования

Условия лицензирования продуктов и служб, приобретенных в рамках программ корпоративного лицензирования Майкрософт, см. на сайте [Условия использования продуктов Майкрософт](https://www.microsoft.com/licensing/terms/).

### <a name="messaging"></a>Сообщения

Чтобы отслеживать последние обновления Microsoft Viva, перейдите [к Microsoft 365 стратегии](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap). Дополнительные сведения о предстоящих изменениях, включая новые и измененные функции, плановое обслуживание или другие важные объявления, см. в [Центре сообщений](/microsoft-365/admin/manage/message-center).

### <a name="accessibility"></a>Специальные возможности

Корпорация Майкрософт по-прежнему стремится к безопасности ваших данных и обеспечению [специальных возможностей](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/accessibility) наших служб. Дополнительные сведения см. в [Центр управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center) и в [Центре специальных возможностей Office](https://support.office.com/article/ecab0fcf-d143-4fe8-a2ff-6cd596bddc6d).
