---
title: Описание службы "защитник Майкрософт для Office 365"
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-advanced-threat-protection-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: a8061c87-3572-49db-94ff-c8301e549cdd
description: Защитник Майкрософт для Office 365 — это облачная служба фильтрации электронной почты, которая помогает защитить организацию от неизвестных вредоносных программ и вирусов благодаря обеспечению надежной защиты от нежелательных данных и включает функции, позволяющие защитить организацию от вредоносных ссылок в режиме реального времени.
ms.openlocfilehash: 1d99b59e089ecb351d436c49a4f4e3986aefa6cd
ms.sourcegitcommit: 0752cc6c082737a19c7dca24c8f3b555ea871f4f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "49519030"
---
# <a name="microsoft-defender-for-office-365-service-description"></a>Описание службы "защитник Майкрософт для Office 365"

Защитник Майкрософт для Office 365 — это облачная служба фильтрации электронной почты, которая помогает защитить организацию от неизвестных вредоносных программ и вирусов благодаря обеспечению надежной защиты от нежелательных данных и включает функции, позволяющие защитить организацию от вредоносных ссылок в режиме реального времени. Защитник для Office 365 обладает богатыми возможностями отчетов и трассировки URL-адресов, которые позволяют администраторам понять тип атак, происходящих в Организации.

Ниже приведены основные способы использования защитника для Office 365 для защиты сообщений.

- В защитнике для Office 365 с использованием только фильтрации, защитник для Office 365 предоставляет облачную защиту электронной почты для локальной среды Exchange Server или любого другого локального решения электронной почты SMTP.

- Защитник для Office 365 можно включить для защиты облачных почтовых ящиков Exchange Online. Дополнительные сведения об Exchange Online см. в [описании службы Exchange Online](exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md).

- В гибридном развертывании защитник для Office 365 можно настроить для защиты среды обмена сообщениями и управления маршрутизацией почты при наличии смешанных локальных и облачных почтовых ящиков с помощью Exchange Online Protection для фильтрации входящей электронной почты.

## <a name="microsoft-defender-for-office-365-availability"></a>Доступность защитника Майкрософт для Office 365

Защитник для Office 365 (план 2) включен в Office 365 в ~, Office 365 A5 и Microsoft 365 "е". Защитник для Office 365 (план 1) включен в Microsoft 365 бизнес премиум.

Вы можете добавить защитник для Office 365 в следующие планы подписки на Exchange и Microsoft 365:

- Exchange Online (план 1)

- Exchange Online (план 2)

- Базовая подписка на Exchange Online

- Exchange Online Protection

- Microsoft 365 бизнес базовый

- Microsoft 365 бизнес стандарт

- Office 365 корпоративный E1

- Office 365 корпоративный E3

- Office 365 корпоративный F3

- Office 365 A1

- Office 365 A3

Чтобы приобрести защитник Майкрософт для Office 365, обратитесь к разделу [защитник Майкрософт для office 365](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content).

Чтобы сравнить функции в планах, ознакомьтесь со статьей [мощные средства для поддержки предприятия](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=799177&amp;clcid=0x409) и [преобразования корпоративной сети в Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).

## <a name="whats-new-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>Новые возможности защитника Microsoft для Office 365

Мы продолжаем добавлять новые функции в защитник для Office 365. Чтобы узнать больше о новых возможностях, которые появятся в защитнике для Office 365 (или Microsoft 365 в целом), ознакомьтесь со следующими материалами:

- [Дорожная карта Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=O365)

- [Новые возможности защитника Microsoft для Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/whats-new-in-office-365-atp)

## <a name="requirements-for-microsoft-defender-for-office-365"></a>Требования для защитника Майкрософт для Office 365

Защитник для Office 365 можно использовать с любым агентом передачи почты SMTP, например Microsoft Exchange Server. Сведения о операционных системах, веб-браузерах и языках, поддерживаемых защитником для Office 365, можно найти в разделах "Поддерживаемые браузеры" и "Поддерживаемые языки" в [центре администрирования Exchange в Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282381).

## <a name="feature-availability-across-defender-for-office-365-plans"></a>Доступность функций между защитником для Office 365, планы

Каждая функция приведена ниже. Exchange Online обычно относят к семейству служб Office 365 корпоративный.<br><br>

| Компонент | Защитник для Office 365, план 1 | Защитник для Office 365, план 2 | Microsoft 365 и система безопасности|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|*Конфигурация, защита и обнаружение*|
|[Безопасные вложения](#safe-attachments)|Да|Да|Да|
|Безопасные вложения в Teams|Да|Да|Да|
|[Безопасные ссылки](#safe-links)|Да|Да|Да|
|[Безопасные документы](#safe-documents)|Нет|Нет|Да|
|Безопасные ссылки в Teams|Да|Да|Да|
|[ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams](#atp-for-sharepoint-onedrive-and-microsoft-teams)|Да|Да|Да|
|[Политики защиты от фишинга](#anti-phishing-policies)|Да|Да|Да|
|[Отчеты в режиме реального времени](#real-time-reports)|Да|Да|Да|
|*Автоматизация, исследование, исправление и образование*|
|[Трекеры угроз](#threat-trackers)|Нет|Да|Да|
|Исследование угроз (расширенное исследование угроз)|[Обнаружение в режиме реального времени](#real-time-detections)|[Обозреватель](#explorer)|[Обозреватель](#explorer)|
|[Автоматизированное реагирование на инциденты](#automated-incident-response)|Нет|Да|Да|
|[Эмулятор атак](#attack-simulator)|Нет|Да|Да|
|*Интеграция с защитником Microsoft 365*|Нет|Нет|Да|

> [!TIP]
> Нужен доступный для загрузки список различий между защитником Office 365 (план 1 и план 2) [Получите PDF-файл](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/downloads/office-365-atp-plan-comparison-march-2020.pdf). 

## <a name="defender-for-office-365-capabilities"></a>Возможности защитника для Office 365

### <a name="safe-attachments"></a>Безопасные вложения

[Безопасные вложения](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments) защищаются от неизвестных вредоносных программ и вирусов и обеспечивают защиту от потери данных для защиты системы обмена сообщениями. Все сообщения и вложения, для которых не указана известная подпись вирусов и вредоносных программ, направляются в особую среду, в которой защитник для Office 365 использует различные приемы машинного обучения и анализа для обнаружения вредоносных целей. Если подозрительные действия не обнаружены, сообщение отправляется для доставки в почтовый ящик.

> [!NOTE]
> Сканирование безопасных вложений выполняется в том же регионе, в котором находятся данные Office 365. Для получения дополнительных сведений о географическом отношении центра обработки данных Узнайте, [где находятся ваши данные?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)

### <a name="safe-links"></a>Безопасные ссылки

Функция [безопасных ссылок](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links) позволяет защитить пользователей от вредоносных URL-адресов в сообщении или в документе Office. Защита остается при каждом переходе по ссылке, поскольку вредоносные ссылки динамически блокируются, а безопасные ссылки остаются доступными.

Безопасные ссылки доступны для URL-адресов в следующих приложениях:

- Приложения Microsoft 365 для предприятий в Windows или Mac

- Office для Интернета (Word для Интернета, Excel для Интернета, PowerPoint для Интернета и OneNote для Интернета)

- Word, Excel и PowerPoint в Windows

- Чаты и каналы Microsoft Teams

> [!NOTE]
> Пользователи должны быть лицензированы для работы с защитником для Office 365 <sup>\*</sup> , должны быть включены в политики безопасных ссылок и должны входить в систему на своих устройствах, чтобы обеспечить защиту на месте.
>
> <sup>\*</sup> Для использования защитника на уровне Организации для лицензий на Office 365 (например, ATP_ENTERPRISE_FACULTY) не требуется назначать лицензии "защитник для Office 365" отдельным пользователям.
>
> Дополнительные сведения о защите безопасных ссылок приведены [в разделе безопасные ссылки в защитнике Майкрософт для Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).

### <a name="safe-documents"></a>Безопасные документы

Функция " [безопасные документы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/safe-docs) [" использует защитник Майкрософт для конечной точки](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) для сканирования документов и файлов, которые открываются в [режиме защищенного просмотра](https://support.microsoft.com/office/what-is-protected-view-d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653).

Что нужно знать перед началом работы

- Безопасные документы теперь доступны пользователям Office версии 2004 (12730. x) или выше. Эта функция отключена по умолчанию и должна быть включена администратором безопасности.

- Эта функция доступна только пользователям, у которых есть лицензия на систему безопасности Microsoft 365, а также Microsoft 365 (не входит в состав планов Office 365).

- Word, Excel и PowerPoint в Windows

- Чаты и каналы Microsoft Teams

> [!NOTE]
> Пользователи должны быть лицензированы для обеспечения безопасности Microsoft 365, а также Microsoft 365 <sup>\*</sup> , необходимо включить в политику безопасных документов и войти на их устройствах для защиты.
>
> Для получения дополнительных сведений о безопасной защите документов, ознакомьтесь со статьей [безопасный документы в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/safe-docs).

### <a name="atp-for-sharepoint-onedrive-and-microsoft-teams"></a>ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams

[ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-for-spo-odb-and-teams)  помогает обнаруживать и блокировать файлы, которые определены как вредоносные на сайтах групп и библиотеках документов. Кроме того, защита безопасных ссылок теперь доступна в каналах и беседах Microsoft Teams.

### <a name="anti-phishing-policies"></a>Политики защиты от фишинга

[Защита от фишинга](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-anti-phishing) проверяет входящие сообщения на наличие индикаторов, которые могут быть попыток фишинга. Если для пользователей предусмотрены политики защитника для Office 365 (безопасные вложения, безопасные ссылки или защита от фишинга), входящие сообщения оцениваются с помощью нескольких моделей машинного обучения, которые анализируют сообщения и выполняют соответствующие действия на основе настроенных политик.

### <a name="real-time-reports"></a>Отчеты в режиме реального времени

Возможности мониторинга, доступные в центре безопасности & соответствия требованиям, включают [отчеты в режиме реального времени и аналитические](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/view-reports-for-atp) сведения, которые позволяют администраторам системы безопасности и соответствия требованиям в отношении высокоприоритетных проблем, таких как атаки безопасности или повышенное состояние подозрительных действий. В дополнение к выделению проблемных областей, интеллектуальные отчеты и аналитические отчеты включают рекомендации и ссылки на просмотр и изучение данных, а также быстрое выполнение действий.

### <a name="explorer"></a>Обозреватель

Отчет обозревателя, также именуемого обозревателем угроз, — это отчет в режиме реального времени, который позволяет авторизованным пользователям определить и проанализировать последние угрозы. По умолчанию в этом отчете отображаются данные за последние 7 дней. Однако представление можно изменить, чтобы отображались данные за последние 30 дней.

Explorer содержит представления, такие как вредоносные программы (для электронной почты и контента), отправки, фишинга и все сообщения электронной почты. Чтобы узнать, как проводник сравнивает с обнаружением в режиме реального времени, [Скачайте этот PDF-файл](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/downloads/office-365-atp-plan-comparison-march-2020.pdf).

Для получения дополнительных сведений о проводнике (в защитнике Microsoft для Office 365 Plan 2) и обнаружении в режиме реального времени (в защитнике Майкрософт для Office 365 (план 1)) ознакомьтесь со статьей " [Обозреватель угроз" и обнаружение в режиме реального времени](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/threat-explorer).

### <a name="real-time-detections"></a>Обнаружение в режиме реального времени

Обнаружение в режиме реального времени — это отчет в режиме реального времени, который позволяет авторизованным пользователям определить и проанализировать последние угрозы. Как и в отчете обозревателя, в нем по умолчанию отображаются данные за последние 7 дней.

Обнаружение в режиме реального времени содержит представления, такие как вредоносные программы (для электронной почты и контента), отправки и фишинга. Чтобы просмотреть сравнение обнаружений в режиме реального времени с Explorer, [Скачайте этот PDF-файл](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/downloads/office-365-atp-plan-comparison-march-2020.pdf).

Для получения дополнительных сведений о проводнике (в защитнике Microsoft для Office 365 Plan 2) и обнаружении в режиме реального времени (в защитнике Майкрософт для Office 365 (план 1)) ознакомьтесь со статьей " [Обозреватель угроз" (и обнаружения в режиме реального времени)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/threat-explorer).

### <a name="threat-trackers"></a>Журналы учета угроз

Средства [отслеживания угроз](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/threat-trackers) представляют собой информативные элементы и представления, которые предоставляют авторизованным пользователям доступ к проблемам циберсекурити, которые могут повлиять на вашу организацию.

### <a name="automated-incident-response"></a>Автоматизированное реагирование на инциденты

Возможности [автоматизированного реагирования на инциденты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-air) (AIR), доступные в защитнике для Office 365 Plan 2, позволяют выполнять автоматизированные процессы расследования в ответ на известные угрозы, существующие сегодня. Благодаря автоматическому определению задач по обеспечению безопасности Группа операций безопасности может работать эффективнее и эффективно. Действия по исправлению, такие как удаление вредоносных сообщений электронной почты, берутся после утверждения вашей группой действий по обеспечению безопасности. Чтобы узнать больше, посмотрите, [как Air работает в Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/automated-investigation-response-office).

### <a name="attack-simulator"></a>Эмулятор атак

[Имитатор атаки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/attack-simulator) позволяет авторизованным пользователям запускать сценарии с реалистичными атаками в Организации. Доступны различные виды атак, включая отображаемое имя спеар-фишинга, атаки с использованием пароля и атаки методом грубой силы пароля.
