---
title: Описание неПосредственных служб по проектированию Office 365
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/28/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
description: Разработка решений для Office 365 — это дополнение к службам поддержки корпоративного уровня для соглашения о поддержке Майкрософт Premier. В описании предлагаемых функций и требований к реализации представлены дополнительные сведения о предлагаемых функциях.
ms.openlocfilehash: 628d705e6b5c762ee619c7034f5c86f48e26f19d
ms.sourcegitcommit: 830694c729ab53fcc8518b0cdd5322b322514431
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33245015"
---
# <a name="office-365-engineering-direct-service-description"></a><span data-ttu-id="07891-104">Описание неПосредственных служб по проектированию Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-104">Office 365 Engineering Direct Service Description</span></span>

<span data-ttu-id="07891-105">Разработка решений для Office 365 — это дополнение к службам поддержки корпоративного уровня для соглашения о поддержке Майкрософт Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-105">Office 365 Engineering Direct is an enterprise level support services addition for a Microsoft Premier Support agreement.</span></span> <span data-ttu-id="07891-106">В [описании](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) предлагаемых функций и требований к реализации представлены дополнительные сведения о предлагаемых функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-106">The [Office 365 Engineering Direct Service Description](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) contains additional information regarding the features offered and implementation requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="07891-107">Для получения предложения по проектированию Office 365 в качестве нового клиента ваша организация должна подписаться на предложение службы поддержки Майкрософт Premier, удовлетворяющую требованиям корпоративного уровня классификации для служб Office 365, и выполнить дополнительное соглашение о поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-107">To obtain the Office 365 Engineering Direct offering as a new customer, your organization must subscribe to a Microsoft Premier Support offering, meet the large enterprise classification level for Office 365 services, and execute a support contract addendum.</span></span> <span data-ttu-id="07891-108">Будут применены дополнительные затраты для добавленного набора служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-108">A supplemental cost for the added services suite will apply.</span></span> <span data-ttu-id="07891-109">Свяжитесь с представителем группы учетных записей Майкрософт, чтобы проверить состояние контракта на техническую поддержку и начать все договорные изменения, необходимые для защиты предложения поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-109">Contact your Microsoft Account Team representative to confirm your support contract status and to initiate any contractual changes to secure the support offering.</span></span> 

<span data-ttu-id="07891-110">Если вы являетесь крупным корпоративным клиентом, который был перенесен из устаревшего специального предложения Office 365 на последнюю версию с поддержкой нескольких клиентов или (b) в качестве расширенного клиента с поддержкой нескольких клиентов, Office 365 не будет предоставлять Организация в качестве программы для поддержки переходных и расширенных служб поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-110">If you are a large enterprise customer that (a) has been migrated from a legacy Office 365 Dedicated offering to the latest multi-tenant services fabric or (b) was onboarded as a Multi-tenant Enhanced customer, Office 365 Engineering Direct will be provided to your organization as a transitional support program referred to as Enhanced Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="07891-111">Переходное предложение предоставляется бесплатно по отношению к балансу имеющегося соглашения о службах подписки на Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-111">The transitional offering is provided at no charge for the balance of your existing Office 365 subscription services agreement.</span></span> <span data-ttu-id="07891-112">На момент продления срока службы подписки Office 365 проектирование необязательно будет доступно в качестве дополнительного предложения по поддержке дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-112">At the time of your subscription services renewal, Office 365 Engineering Direct will be available as an optional support offering for a supplemental cost.</span></span> <span data-ttu-id="07891-113">Если вы приобрели покупки, отдельное дополнение к контрактам для добавленного набора служб будет выполнено и добавлено к существующему соглашению о поддержке премьер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-113">If purchased, a separate contract addendum for the added services suite will be executed and appended to your existing Premier Support agreement.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07891-114">На данный момент программное обеспечение Office 365 — это недоступная программа поддержки расширенной службы поддержки для устаревших клиентов ITAR-поддержки, а также клиентов, присоединенных к сообществу государственных организаций (GCC) или более высокой подписке на Microsoft Office. 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07891-114">At this time, Office 365 Engineering Direct and the transitional Enhanced Support Services program are not available for legacy ITAR-support customers or customers affiliated with the Government Community Cloud (GCC) or GCC High subscription offerings of Office 365.</span></span>
