---
title: Описание службы OneDrive для бизнеса
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- onedrive-for-business-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Critical
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 2f22b6f5-e154-4ef9-85fe-0d1daf9e27b3
description: OneDrive для бизнеса — личное интернет-хранилище в облаке для сотрудников компании. Оно позволяет хранить и защищать рабочие файлы, а также легко получать к ним доступ на различных устройствах. Обменивайтесь файлами с коллегами по бизнесу, совместно работайте над документами Office в режиме реального времени, используя новейшие настольные приложения Office, веб-приложения и мобильные приложения. Синхронизируйте файлы с локальным компьютером при помощь клиента синхронизации OneDrive для бизнеса.
ms.openlocfilehash: aaafbc2ff4b2e9ac1b98bf0b62f934ad34be6485
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24036713"
---
# <a name="onedrive-for-business-service-description"></a>Описание службы OneDrive для бизнеса

OneDrive для бизнеса — личное интернет-хранилище в облаке для сотрудников компании. Оно позволяет хранить и защищать рабочие файлы, а также легко получать к ним доступ на различных устройствах. Обменивайтесь файлами с коллегами по бизнесу, совместно работайте над документами Office в режиме реального времени, используя новейшие настольные приложения Office, веб-приложения и мобильные приложения. Синхронизируйте файлы с локальным компьютером при помощь клиента синхронизации OneDrive для бизнеса.
  
OneDrive для бизнеса включен в SharePoint Online. Кроме того, его можно приобрести в виде самостоятельного плана или в составе планов Office 365. 
  
С дополнительными сведениями о функциях и возможностях OneDrive для бизнеса можно ознакомиться на странице, посвященной [OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850345).
  
## <a name="subscription-plans"></a>Планы подписки

Служба OneDrive для бизнеса доступна в указанных ниже планах.
  
||||||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Служба** <br/> |**Office 365 бизнес** <br/> |**Office 365 бизнес базовый** <br/> |**Office 365 бизнес премиум** <br/> |**Office 365 профессиональный плюс** <br/> |**Office 365 корпоративный E1** <br/> |**Office 365 корпоративный E3** <br/> |**Office 365 корпоративный E5** <br/> |**Office 365 корпоративный F1** <br/> |
|Включенный план OneDrive для бизнеса  <br/> |План 1  <br/> |План 1  <br/> |План 1  <br/> |План 1  <br/> |План 1  <br/> |План 2  <br/> |План 2  <br/> |План F (предыдущее название — План K)  <br/> |
   
||||
|:-----|:-----|:-----|
|**Служба** <br/> |**SharePoint Online (план 1)** <br/> |**SharePoint Online (план 2)** <br/> |
|OneDrive для бизнеса  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
   
Сравнительные характеристики планов см. на страницах [Сравнение планов Office 365 для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799177) и [Сравнение планов OneDrive для бизнеса](https://products.office.com/ru-RU/onedrive-for-business/compare-onedrive-for-business-plans). 
  
> [!NOTE]
> Автономные планы OneDrive для бизнеса включают Office Online. 
  
## <a name="system-requirements"></a>Требования к системе

Требования к системе см. [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=837584).
  
## <a name="about-sync"></a>О синхронизации

Если у вас не установлена последняя версия клиента синхронизации OneDrive для бизнеса, узнайте, [как установить клиент синхронизации OneDrive для бизнеса](https://support.microsoft.com/ru-RU/help/2903984/how-to-install-onedrive-for-business-for-sharepoint-and-sharepoint-onl). Не знаете, какой клиент синхронизации используется? См. статью [Какая у меня версия OneDrive?](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846624)
  
## <a name="unlimited-cloud-storage-details"></a>Сведения об облачном хранилище с неограниченным объемом

Указанные ниже планы предоставляют персональное облачное хранилище неограниченного объема для подписок, насчитывающих не менее пяти пользователей.
  
- OneDrive для бизнеса (план 2)
    
- SharePoint Online (план 2)
    
- Office 365 для предприятий E3
    
- Office 365 корпоративный E5
    
- Office 365 A1
    
- Office 365 A3
    
- Office 365 A5
    
- Office 365 US Government G3
    
- Office 365 US Government G5
    
- Office 365 для некоммерческих организаций E3
    
- Office 365 для некоммерческих организаций E5
    
- Microsoft 365 корпоративный E3
    
- Microsoft 365 корпоративный E5
    
- Microsoft 365 A3
    
- Microsoft 365 A5
    
- Microsoft 365 US Government G3
    
- Microsoft 365 US Government G5
    
- Microsoft 365 для некоммерческих организаций E3
    
- Microsoft 365 для некоммерческих организаций E5
    
В подписках, насчитывающих менее пяти пользователей, для каждого из них выделяется по 1 ТБ личного пространства в облачном хранилище. 
  
В OneDrive для бизнеса каждому пользователю изначально выделяется по 1 ТБ личного пространства в облачном хранилище. Вы можете [увеличить стандартный размер хранилища OneDrive для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838024) до 5 ТБ для каждого пользователя, обратившись за помощью к своему администратору Office 365. 
  
> [!NOTE]
> Кроме того, предварительно необходимо назначить по крайней мере одну лицензию пользователю. 
  
Когда вам потребуется больше исходных 5 ТБ облачного хранилища, [обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=869559) с соответствующим запросом. Предоставление дополнительного пространства в облачном хранилище происходит следующим образом: 
  
- Когда по меньшей мере 90 % пространства из доступных 5 ТБ в хранилище OneDrive для бизнеса использованы, корпорация Майкрософт увеличивает его объем до 25 ТБ на каждого пользователя. При необходимости администраторы могут устанавливать собственные ограничения для каждого пользователя. 
    
- Пользователям, у которых 25 ТБ места в хранилище OneDrive для бизнеса заполнено по крайней мере на 90 %, в качестве дополнительного облачного хранилища предоставляется 25 ТБ на сайтах групп для отдельных пользователей SharePoint. Это дополнительное место в хранилище предоставляется клиенту в виде кредита.
    
Чтобы узнать, сколько места в личном облачном хранилище вы используете, администратору Office 365 нужно перейти в Центр администрирования OneDrive для управления личными облачными хранилищами пользователей. 
  
Дополнительные сведения для администраторов Office 365 по управлению хранилищами записей пользователей в OneDrive для бизнеса см. в статье [Изменение объема хранилища записей пользователей в OneDrive с помощью PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=866402). 
  
## <a name="supported-uses"></a>Поддерживаемые варианты применения

Благодаря OneDrive для бизнеса все пользователи могут хранить рабочие файлы в личном облачном хранилище, быстро получать к ним доступ и легко делиться ими с коллегами. Место в хранилище OneDrive для бизнеса предоставляется из расчета на пользователя и отлично подходит для индивидуального использования.
  
Хранение данных, отличных от персональных рабочих файлов, в том числе резервных копий системных файлов и данных отделов и организации в целом, не поддерживается. Кроме того, вам не удастся назначить лицензию "на пользователя" ботам, отделам или другим объектам, которые не являются людьми. Наилучшим решением для совместной работы и более расширенного управления содержимым, а также для хранения файлов, сообщений, сайтов интрасети для команды и организации и управления ими является SharePoint.
  
## <a name="onedrive-for-business-limitations"></a>Ограничения OneDrive для бизнеса

OneDrive для бизнеса входит в состав SharePoint Online. Дополнительные сведения о существующих ограничениях, например на передачу файлов, или квотах для семейств веб-сайтов см. в статьях [Ограничения SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=829156) и [Ограничения при синхронизации файлов и папок](https://support.microsoft.com/ru-RU/help/3125202/restrictions-and-limitations-when-you-sync-files-and-folders).
  
Обратите внимание, что в планах, которые предлагают неограниченное облачное пространство для хранения личных данных, ограничения могут касаться функций, не связанных с хранением. 
  

