---
title: Описание службы Microsoft Teams
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: Узнайте о доступности Microsoft Teams и функций в Microsoft 365 и Office 365 планах.
ms.openlocfilehash: 2948b92567d32e0dc3fa76b524e81157f2e61c05
ms.sourcegitcommit: 820d6c715f08d1c815ed39eef0b198765edfacca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2021
ms.locfileid: "61305815"
---
# <a name="microsoft-teams-service-description"></a>Описание службы Microsoft Teams

Microsoft Teams является центром командной работы в Microsoft 365. Служба Teams обмена мгновенными сообщениями, аудио- и видеосвязи, богатыми сетевыми собраниями, мобильными возможностями и широкими возможностями веб-конференций. Кроме того, Teams предоставляет функции совместной работы с файлами и данными, а также интегрируется с Microsoft 365 и другими приложениями Майкрософт и партнеров.

## <a name="available-plans"></a>Доступные планы

Подробные сведения о планах подписки, которые позволяют пользователям Microsoft Teams, см. в полной таблице [сравнения подписки.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139145)

## <a name="feature-availability"></a>Доступность функций

В следующей таблице перечислены основные Microsoft Teams, доступные в планах. Применяются определенные ограничения. Дополнительные сведения см. в сносках. Эта таблица может измениться без уведомления. Обратитесь к Microsoft 365 центра сообщений для обмена сообщениями об изменении основных служб и справочной документации по условиям лицензирования [Майкрософт.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)<br><br>

| Функция | Малый бизнес | Enterprise планы | GCC | GCC - High | DOD | Образование |
| :----- | :----- | :----- | :----- | :----- | :----- | :----- |
| Приложения, боты, & соединители | Да | Да | Да | Да<sup>1</sup> | Да<sup>1</sup> | Да |
| Аудиоконференции | Да | Да | Да | Да<sup>2</sup> | Да<sup>2</sup> | Да |
| Каналы — стандартные | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Каналы — частные | Да | Да<sup>3</sup> | Да | Да | Да | Да |
| Чат | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| События в прямом эфире | Нет | Да | Да | Да | Да | Да |
| Собрания | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Совместное использование PowerPoint аудио- и видео настольных компьютеров | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Teams | Да | Да | Да | Да<sup>4</sup> | Да<sup>4</sup> | Да |
| Голосовые вызовы | Да | Да | Да | Да<sup>2</sup> | Да<sup>2</sup> | Да |
| Вебинары | Да | Да | Нет | Нет | Нет | Да |

<sup>В настоящее</sup> время в этих облаках недоступны 1 сторонние приложения и публикации приложений. <br/>
<sup>2</sup> Прямая маршрутная маршрутия должна быть настроена для Microsoft Teams голосовых и аудиоконференций для работы в GCCH и DoD. <br/>
<sup>3</sup> Microsoft Planner в настоящее время не доступен для доступа в частных каналах. <br/>
<sup>4</sup> Microsoft Teams в GCC-High и doD поддерживают 2500 членов в отдельной команде.

## <a name="additional-services"></a>Дополнительные службы

### <a name="career-coach-for-microsoft-teams"></a>Профконсультант для Microsoft Teams

Профконсультант — это Microsoft Teams для образования с помощью LinkedIn, которое предоставляет персонализированные рекомендации для учащихся высших учебных ок. Профконсультант образовательных учреждений предоставляет студентам единое решение для карьеры, чтобы открыть для себя путь к карьере, развивать навыки в реальном мире и создавать свою сеть в одном месте. Дополнительные дополнительные Профконсультант см. в Профконсультант [Purchase, configure and enable Microsoft Teams](/microsoftteams/career-coach) и [Профконсультант Microsoft Education.](https://www.microsoft.com/education/products/career-coach)

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

**Microsoft Teams Essentials**: Microsoft Teams Essentials — это автономный Teams подписка, которая предоставляет одно решение с собраниями, чатами и совместной работой для малого бизнеса. Узнайте больше о Teams Essentials и о том, как начать [работу здесь.](/microsoftteams/teams-overview)

**Microsoft Teams** подписки. Все поддерживаемые планы подписки имеют право на доступ к веб Microsoft Teams клиенту, настольным клиентам и мобильным приложениям. Microsoft Teams недоступна в качестве автономных служб.

- **События в прямом эфире:** Это предложение в Office 365 заменяет ушедшего в отставку Skype трансляцию собраний. Возможности живых событий доступны для планов лицензирования, как описано в службе Stream. Сведения о [лицензировании Microsoft Stream здесь](/stream/license-overview). К службе Live Events можно получить доступ через stream, Yammer или Microsoft Teams. Дополнительные информацию о возможностях событий в прямом эфире см. в Microsoft 365 в [Yammer, Microsoft Teams и Microsoft Stream.](/stream/live-event-m365)
- Подробные сведения о планах подписки, которые позволяют пользователям Microsoft Teams, см. в полной таблице [сравнения подписки.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139145) Дополнительные Office 365 в планах правительства см. в [Office 365 для государственных организаций планах.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans) Office 365 G1 через G5 включает доступ к Teams функциям.
- **Функции облачного голосового голоса:** Для аудиоконференций организации необходимо приобрести и назначить лицензию на аудиоконференцию каждому пользователю, который будет настраивать собрания с диалогом. Для Teams, для которых требуются планы звонков, каждому пользователю требуется телефонная система и внутренний или внутренний и международный план звонков. Дополнительные дополнительные [Microsoft Teams надстройки.](/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing)
- Подробные рекомендации по реализации функций продукта см. в Microsoft Teams [документации администратора.](/MicrosoftTeams) В этом описании службы описаны основные различия между службами, предоставляемыми в различных облачных установках.
- Microsoft Teams основные функции не отличаются между подписками. Доступность возможностей соответствия требованиям зависит от уровня подписки. Дополнительные дополнительные информации см. в [Microsoft Teams.](/microsoftteams/security-compliance-overview) Подробный список функций, доступных в каждой подписке, см. в Microsoft 365 [и Office 365 платформы.](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-platform-service-description)

**Microsoft Teams технической информации.** Для получения технических сведений о Microsoft Teams обратитесь к следующим ресурсам:

- Microsoft Teams это совершенно новая служба, созданная для облака с нуля, используя Azure и другие инновации службы от Корпорации Майкрософт.
- Microsoft Teams построена на Microsoft 365, microsoft Graph и с той же безопасностью, соответствием требованиям и управляемостью, что и Office 365. Teams использует удостоверения, хранимые в Azure Active Directory (Azure AD). Эти службы доставляются из центров обработки данных Майкрософт и доступны пользователям на широком диапазоне устройств внутри корпоративной сети или через Интернет. Дополнительные сведения см. в [Microsoft Teams ИТ-архитектуры](/microsoftteams/teams-architecture-solutions-posters)и плакатов решений для телефонии.
- Начните планирование Microsoft Teams развертывания с помощью Microsoft Teams [технической документации.](https://aka.ms/SuccessWithTeams)
- Чтобы получить дополнительные Teams с помощью платформы операционной системы, просмотрите Teams функции в статье [поддержки платформы.](https://aka.ms/teamsfeaturesbyplatform)
- Будьте в курсе Teams и возможностей, присоединившись к нашему сообществу и посетив наш [Microsoft Teams блог](https://aka.ms/TeamsBlog).

**Skype для бизнеса** Teams 31 июля 2021 г. Организации, которые планируют вспомогательные обновления после 31 июля 2021 г., смогут использовать Skype для бизнеса Online до завершения обновления. Дополнительные сведения см. в [Skype для бизнеса online-службе.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/the-skype-for-business-online-service-has-retired/ba-p/2596601)

**Доступность:** Корпорация Майкрософт по-прежнему привержена безопасности ваших данных и [доступности](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/accessibility) наших служб. Дополнительные сведения см. в [Центр управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center) и в [Центре специальных возможностей Office](https://support.office.com/article/ecab0fcf-d143-4fe8-a2ff-6cd596bddc6d).

**Условия лицензирования:** Условия лицензирования продуктов и служб, приобретенных через Программы лицензирования коммерческих объемов Корпорации Майкрософт, см. на [сайте Условия продукта.](https://www.microsoft.com/licensing/terms/)

**Обмен сообщениями:** Чтобы отслеживать предстоящие изменения, в том числе новые и измененные функции, запланированное обслуживание или другие важные объявления, посетите Центр сообщений. Подробнее см. в [Центре сообщений](/microsoft-365/admin/manage/message-center).
