---
title: Описание службы аналитики рабочего места
ms.author: sharik
author: skjerland
ms.reviewer: v-midehm
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: a20b50c7-cf18-47f6-99a7-26d3434cdc9a
description: Служба анализа рабочего места Майкрософт предоставляет широкие и выполняемые меры по тенденциям общения и совместной работы в Организации, что помогает принимать более эффективные бизнес-решения.
ms.openlocfilehash: 55d452bb8fadf9ec4dd4a1f086f0835838184657
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263249"
---
# <a name="workplace-analytics-service-description"></a>Описание службы аналитики рабочего места

Служба анализа рабочего места Майкрософт предоставляет широкие и выполняемые меры по тенденциям общения и совместной работы в Организации, что помогает принимать более эффективные бизнес-решения.

## <a name="transform-unprecedented-insights-into-action"></a>Преобразование невлияющих сведений в действие

* Перегрузка совместной работы адресов
* Разделение приемников для Организации
* Рекомендации по работе с диспетчером уровня
* Ускорение приобретения
* Неэффективные процессы обработки корня
* Производительность труда по объему продаж
* Преобразование взаимодействия сотрудников
* Планирование рабочих областей

## <a name="gain-objective-actionable-insights"></a>Получение цели, сведения о действии

Узнайте, как ваша организация тратит время и работает как во внутреннем, так и внешнем, с беспрецедентными аналитиками из Office 365. Аналитика места на рабочем месте предоставляет бизнес-руководителей десятки показателей времени и сетей для информирования о различных стратегических решениях, в том числе моделей группового размещения, распределения ресурсов и планировании рабочих областей.

## <a name="drive-organizational-change-with-data"></a>Организационное изменение на диске с данными

Аналитика рабочего места предоставляет богатый набор данных о цели для принятия решений по бизнесу. Панели мониторинга интерактивного исследования выделяют потенциальные проблемные области, а гибкие запросы отвечают на вопросы о стратегиях найма, новых организационных структурах и бизнес-программах. Дополнение данных Office 365 с учетом бизнес-данных для создания рекомендаций, прогнозирующих моделей и тестовых показателей. Познакомьтесь с инициативами по изменению на основе данных о поведении и измерьте успешность программ с течением времени. Свяжитесь со своим представителем службы поддержки Майкрософт, чтобы узнать больше о доступных консультационных службах, которые можно использовать для количественных бизнес-задач и внедрения изменений.

## <a name="privacy-and-compliance-designed-for-you"></a>Конфиденциальность и соответствие требованиям, предназначенные для вас

Аналитика рабочего места обеспечивает соблюдение требований и соответствия требованиям для защиты ваших данных. Клиенты определяют, какая из задолженностей для анализа и управления, а также для поддержки стандартов объединения данных и отмены идентификации. Аналитика рабочего места анализирует только метаданные Office 365. Уровни представления данных и объединения основываются на параметрах ролей и клиентов.

Дополнительные сведения см. на странице [Workplace Analytics](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852492). Дополнительные сведения о том, как использовать аналитику рабочего места, можно найти в [документации по анализу рабочего места](https://docs.microsoft.com/workplace-analytics/).
  
## <a name="licensing-requirements"></a>требования лицензирования;

Exchange Online (план 1) или 2 (план 2) является необходимым условием.
