---
title: Содержание
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-content-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: b95d72bf-206f-4c26-a53d-ba61ff73605c
description: SharePoint Online это набор средств и технологий, основанных на веб-технологиях, которые помогают организациям хранить, совместно использовать цифровые данные и управлять ими. Эта размещенная служба, основанная на Microsoft SharePoint Server 2013, идеально подходит для работы с проектами, хранения данных и документов в централизованном расположении и обмена информацией с другими. Следующие возможности работы с контентом упрощают управление корпоративным информационным содержимым (ECM) для каждого. Это сочетание традиционного управления контентом, социальных возможностей и мощного поиска.
ms.openlocfilehash: 5316256e83c7b2e142aee55023c43a8f6b91d29c
ms.sourcegitcommit: fb245074a57da585566096f6956d37325f451262
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2019
ms.locfileid: "37733960"
---
# <a name="content"></a><span data-ttu-id="78e20-106">Контент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-106">Content</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-107">SharePoint Online это набор средств и технологий, основанных на веб-технологиях, которые помогают организациям хранить, совместно использовать цифровые данные и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-107">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-108">Эта размещенная служба, основанная на Microsoft SharePoint Server 2013, идеально подходит для работы с проектами, хранения данных и документов в централизованном расположении и обмена информацией с другими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-109">Следующие возможности работы с контентом упрощают управление корпоративным информационным содержимым (ECM) для каждого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-109">The following Content features makes Enterprise Content Management (ECM) easy for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-110">Это сочетание традиционного управления контентом, социальных возможностей и мощного поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-110">It's the combination of traditional content management, social capabilities, and powerful search.</span></span>
  
## <a name="accessibility-standards-support"></a><span data-ttu-id="78e20-111">Поддержка стандартов специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-111">Accessibility standards support</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-112">Большинство элементов пользовательского интерфейса SharePoint (UI), таких как ссылки, элементы управления форм и кнопки, рассчитаны на использование платформы Microsoft Active Accessibility (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-112">Most SharePoint user interface (UI) elements, such as links, form controls, and buttons are designed to use Microsoft Active Accessibility (MSAA).</span></span> <span data-ttu-id="78e20-113">MSAA позволяет людям с ограниченными возможностями взаимодействовать с контентом с помощью специальных технологий, таких как средство чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-113">MSAA lets people with disabilities interact with content by using assistive technologies, such as a screen reader.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-114">Узнайте больше о [специальных возможностях](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-114">Learn more about [accessibility features](https://www.microsoft.com/accessibility/features?activetab=pivot_1%3aprimaryr2).</span></span>
  
## <a name="asset-library-enhancementsvideo-support"></a><span data-ttu-id="78e20-115">Расширения библиотеки активов и поддержка видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-115">Asset Library enhancements/video support</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p104">Библиотека ресурсов предварительно сконфигурирована для использования особых возможностей, которые помогают пользователям управлять мультимедийными ресурсами, такими как изображения, аудио- и видеофайлы. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [библиотеке ресурсов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p104">An Asset Library is pre-configured to use special features that help users manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [Asset Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span></span>
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="78e20-118">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-118">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-119">Администраторы семейства веб-сайтов SharePoint Online могут использовать функцию аудита для отслеживания пользователей, которые выполняли действия на сайтах, типы контента, списки, библиотеки, элементы списков и файлы библиотек семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-119">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, list items, and library files of site collections.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-120">Узнайте больше о [настройке параметров аудита для семейства веб-сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-120">Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="auditing-amp-reporting-eg-doc-edits-policy-edits-deletes"></a><span data-ttu-id="78e20-121">Отчетность &amp; по аудиту (например, редактирование документов, изменение политик, удаление)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-121">Auditing &amp; reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p106">Администраторы семейства веб-сайтов SharePoint Online могут использовать функцию аудита для отслеживания действий пользователей на сайтах, типов контента, списков, библиотек и элементов списков в семействах веб-сайтов. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров аудита для семейства веб-сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p106">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, and list items of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="78e20-124">Каталог</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-124">Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p107">Доступно только для частных семейств веб-сайтов. Каталог  это библиотека или список в общем доступе у сайтов и семейств веб-сайтов. Узнайте, как [включить библиотеку или список как каталог](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p107">Only available for Private Site Collections. A catalog is a library or list that is shared across other sites and site collections. Learn how to [enable a library or list as a catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span></span>
  
## <a name="category-page-and-catalog-item-page"></a><span data-ttu-id="78e20-128">Страница категории и страница элемента каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-128">Category page and catalog item page</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-129">Доступно только для частных семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-129">Only available for private site collections.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-130">Страницы каталога и страницы элементов каталога  это макеты страниц, которые можно использовать для контента каталога, который вы хотите единообразно отображать на своем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-130">Category pages and catalog item pages are page layouts that you can use for catalog content that you want to display consistently across your site.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-131">Узнайте, [как настраивать макеты страниц для сайтов на основе каталогов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-131">Learn [how to customize page layouts for catalog-based sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span></span>
  
## <a name="content-organizer"></a><span data-ttu-id="78e20-132">Организатор контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-132">Content Organizer</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p109">Организатор контента действует как привратник для документов. Он позволяет автоматически выполнять некоторые важные задачи для библиотеки, такие как управление размерами папок и направление документов в разные библиотеки или папки. Это не только экономит время, но и помогает гарантировать, что библиотека документов управляется согласованно. Дополнительные сведения см. в статье [Организатор контента](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p109">The Content Organizer acts as a gatekeeper for documents. You can automatically manage some important library tasks, such as managing folder sizes and routing documents to different libraries or folders. This not only saves time, but can help make sure that a document library is managed consistently. Learn more about [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span></span>
  
## <a name="cross-site-publishing"></a><span data-ttu-id="78e20-137">Публикация на нескольких сайтах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-137">Cross-site publishing</span></span>
<span data-ttu-id="78e20-138"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-138"></span></span>

<span data-ttu-id="78e20-139">Доступно только для частных семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-139">Only available for private site collections.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-140">Публикация на нескольких семействах сайтов — это метод публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-140">Cross-Site Collection Publishing is a publishing method.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-141">Она позволяет создавать и поддерживать контент в одном или нескольких семействах веб-сайтов, а также публиковать их в одном или нескольких семействах сайтов публикации с помощью веб-частей поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-141">It lets you create and maintain content in one or more authoring site collections and publish that content across one or more publishing site collections using Search Web Parts.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-142">Сведения о том, как [активировать функцию публикации в нескольких семействах сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-142">Learn how to [activate the Cross-Site Collection Publishing feature](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810)</span></span>
  
## <a name="design-manager"></a><span data-ttu-id="78e20-143">Дизайнер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-143">Design Manager</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p111">Дизайнер позволяет организации менять главные страницы, макеты страниц, представления для мобильных устройств и многое другое. Эта функция особенно полезна для дополнительного дизайна сайта и продвижения торговой марки на общедоступном веб-сайте или внутреннем семействе веб-сайтов или портале. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [разработке сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p111">Design Manager lets organizations change master pages, page layouts, mobile views, and more. This feature is especially useful for advanced site design and branding to your public-facing website or your internal site collection or portal. Learn more about [site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span></span>
  
## <a name="document-sets"></a><span data-ttu-id="78e20-147">Наборы документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-147">Document sets</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p112">Наборы документов позволяют пользователям хранить, обрабатывать, экспортировать, а также добавлять описания для нескольких файлов как для единого целого. Политики, маркировка тегами и шаблоны могут быть применены к любому создаваемому набору документов. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [наборам документов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p112">Document sets let users store, act on, export, and add a description to multiple files as a single entity. Policies, tagging, and templates can be applied to any document set that is created. Learn more about [Document Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span></span>
  
## <a name="document-translation-in-word-for-the-web"></a><span data-ttu-id="78e20-151">Перевод документов в Word для Интернета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-151">Document translation in Word for the web</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-152">В режиме чтения Word для Интернета теперь предоставляет возможность разрешить организациям перевод документов непосредственно в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-152">In Reading View, Word for the web now features an option to let organizations translate their documents directly in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-153">Переводятся даже примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-153">Even document comments are translated.</span></span>
  
## <a name="ediscovery-search"></a><span data-ttu-id="78e20-154">Поиск с обнаружением электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-154">eDiscovery search</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p114">Обнаружение электронных данных позволяет пользователям искать данные, хранимые в электронном виде (ESI), которые могут служить доказательством соответствия требованиям и использоваться в судебном деле. Можно искать данные в структурированном контенте, например в документах и элементах списков, а также на вики-сайтах, в блогах, каналах новостей и почтовых ящиках Exchange. Чтобы быть доступным для обнаружения электронных данных, контент должен быть проиндексирован при поиске. Дополнительные сведения см. в статье [Создание и выполнение запросов в Центре обнаружение электронных данных](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p114">eDiscovery search allows users to search for electronically stored information (ESI) that can be used as evidence for compliance and litigation support. Searchable content includes structured content, like documents and list items, as well as blogs, wikis, newsfeeds, and content in Exchange mailboxes. To be discoverable, content must be indexed by search. For more information, see [Create and run eDiscovery queries](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/create-and-run-queries-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-hold"></a><span data-ttu-id="78e20-159">удержание eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-159">eDiscovery hold</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p115">Хранение электронных данных означает, что сохраняется копия оригинального контента на тот случай, если оно будет изменено или удалено пользователем. Оно может применяться к контенту на сайтах SharePoint (включая сайты OneDrive для бизнеса) и в почтовых ящиках Exchange (включая архивные беседы Skype для бизнеса). Оно используется для сохранения контента в исходной форме на момент применения хранения электронных данных. Когда пользователи применяют хранение электронных данных к сайту или почтовому ящику, его контент остается на месте в своем оригинальном расположении. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление контента в дело и помещение источников на удержание в Центре обнаружения электронных данных](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p115">Applying a hold means preserving a copy of the original content in case it's modified or deleted by a user. Holds can be placed on content in SharePoint sites (including OneDrive for Business sites) and in Exchange mailboxes (including archived Skype for Business conversations). A hold is used to retain the content in its original form at the time when the hold is applied. When users apply a hold to a site or mailbox, the content remains in-place in its original location. For more information, see [Add content to an eDiscovery case and place sources on hold](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance/add-content-to-a-case-and-place-sources-on-hold-in-the-ediscovery-center).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-export"></a><span data-ttu-id="78e20-165">Экспорт обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-165">eDiscovery export</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p116">Когда контент обнаружения электронных данных будет готов для предоставления властям или если понадобится поработать над ним с другой юридической программой, его можно экспортировать из Центра обнаружения электронных данных. После экспорта вы получите контент в стандартном формате EDRM, который могут использовать другие программы по обнаружению электронных данных. XML-манифест эталонной модели обнаружения электронных данных включается в результаты поиска для представления метаданных об экспортируемых элементах. Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт контента и создание отчетов в Центре обнаружения электронных данных](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p116">When users are ready to deliver eDiscovery content to an authority or want to work on it with another legal program, they can export content from the eDiscovery Center. When content is exported, it's delivered in a standard EDRM format that can be used by other eDiscovery programs. An Electronic Discovery Reference Model XML manifest is included with the search results to provide metadata about the exported items. For more information, see [Export eDiscovery content and create reports](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/export-case-data-in-advanced-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="external-sharing-external-access"></a><span data-ttu-id="78e20-170">Внешний общий доступ: внешний доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-170">External sharing: external access</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p117">Если организация выполняет работу, которая подразумевает совместный доступ к документам или прямое взаимодействие с поставщиками и клиентами, можно использовать один или несколько сайтов SharePoint Online, чтобы предоставлять совместный доступ к данным для людей, находящихся за пределами вашей организации, у которых нет лицензий для подписки на Microsoft Office 365 вашей организации. Когда сайт в SharePoint Online открывается для общего доступа, внешнему пользователю отправляется электронное приглашение, чтобы он мог присоединиться к сайту. Приглашения могут отправляться людям на любые типы адресов, например user@gmail.com, user@contoso.com или user@Comcast.net. Когда внешние пользователи входят на сайт, к которому предоставляется совместный доступ, выполняется одноразовое сопоставление их адресов с учетной записью Майкрософт. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [предоставлению внешнего общего доступа](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p117">If your organization performs work that involves sharing documents or collaborating directly with vendors, clients, or customers, then you might want to use one or more of your SharePoint Online sites to share content with people outside your organization who do not have licenses for your organization's Microsoft Office 365 subscription. When a site is shared in SharePoint Online, an email message is sent to the external user containing the invitation to join the site. Invitations can be sent to people with any type of email address, such as user@gmail.com, user@contoso.com, or user@Comcast.net. External users sign in to the shared site via a one-time association of their email address with a Microsoft account. Learn more about [external sharing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span> 
  
## <a name="external-sharing-guest-link"></a><span data-ttu-id="78e20-176">Внешний общий доступ: Гостевая ссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-176">External sharing: guest link</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p118">Пользователи сайта могут создавать гостевую ссылку (анонимная ссылка на документ), чтобы делиться документами, сохраненными в SharePoint Online, с внешними пользователями, которым не требуется выполнять вход. Пользователи сайта могут создавать гостевую ссылку прямо в месте хранения документов, например в OneDrive для бизнеса или библиотеке сайта группы, используя кнопку "Получить ссылку". Дополнительные сведения см. в статье [Предоставление общего доступа к сайту внешним пользователям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p118">Site users can generate a Guest Link (an anonymous link to a document) to share documents stored in SharePoint Online with external users without requiring the external user to sign in. Site users can create a Guest Link right from where the document is stored, such as in OneDrive for Business or a team site library, by using the "Get a link" button. Learn more about [sharing a site with external users](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span>
  
## <a name="faceted-navigation"></a><span data-ttu-id="78e20-180">Аспектная Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-180">Faceted navigation</span></span>

 <span data-ttu-id="78e20-181">С помощью аспектной навигации пользователи могут упростить браузер для контента с помощью фильтрации по уточнениям, привязанных к терминам в наборе терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-181">Faceted navigation helps users browser for content more easily by filtering on refiners that are tied to terms in a term set.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-182">С помощью фасетной навигации администраторы SharePoint Server 2013 могут настроить разные уточнители для разных терминов в наборе терминов, не создавая дополнительных страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-182">By using faceted navigation, SharePoint Server 2013 administrators can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-183">Только прошедшие проверку пользователи SharePoint Online имеют доступ к частным семействам сайтов с фасетной навигацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-183">Only authenticated SharePoint Online users can access private site collections with faceted navigation.</span></span> 
  
## <a name="folder-sync"></a><span data-ttu-id="78e20-184">Синхронизация папок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-184">Folder sync</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p120">Пользователи могут синхронизировать библиотеку SharePoint на своих компьютерах, а затем работать с файлами в библиотеке, используя проводник. Обновления файлов синхронизируются в SharePoint, когда пользователи выходят в Интернет. OneDrive для бизнеса или библиотеку документов на сайте группы можно синхронизировать. Дополнительные сведения см. в статье [Синхронизация библиотеки на компьютере](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p120">Users can sync a SharePoint library to their computers, and then work with those files in the library by using File Explorer. Updates to files sync to SharePoint when users are online. OneDrive for Business or a document library on a team site can be synched. Learn more about [syncing a library to your computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span></span>
  
## <a name="image-renditions"></a><span data-ttu-id="78e20-189">Отрисовка изображений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-189">Image renditions</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-190">Показ изображений позволяет организациям хранить большие исходные изображения на веб-сайте SharePoint и также отводить места на сайте, где на страницах нужно использовать более компактные версии изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-190">Image renditions let organizations have large source images on a SharePoint site and also have places on a site where pages only use smaller versions.</span></span>
  
## <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="78e20-191">(IRM) Управления Правами На Доступ К Данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-191">Information Rights Management (IRM)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-192">Служба управления правами на доступ к данным SharePoint Online использует Azure Information Protection, технологию защиты информации в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-192">SharePoint Online IRM uses Azure Information Protection, an information protection technology in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-193">Защита IRM применяется к файлам на уровнях списков и библиотек SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-193">IRM protection is applied to files at the SharePoint list and library levels.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-194">Дополнительные сведения о [IRM в SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-194">Learn more about [IRM in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-irm-in-sp-admin-center).</span></span>
  
## <a name="managed-metadata-service"></a><span data-ttu-id="78e20-195">Служба управляемых метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-195">Managed metadata service</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p122">Управление метаданными поддерживает несколько таксономий и фолксономий в службе хранилища уровня клиента, которые могут использоваться на уровне семейства веб-сайтов. Поля метаданных даже можно встраивать в документы. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [управляемым метаданным](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p122">Metadata management provides multiple taxonomies and folksonomies from a tenant-level store service that can be consumed at the site collection level. Metadata fields can even be embedded in documents. Learn more about [managed metadata](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span></span>
  
## <a name="metadata-driven-navigation"></a><span data-ttu-id="78e20-199">Навигация на основе метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-199">Metadata-driven navigation</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p123">Навигация на основе метаданных упрощает обнаружение контента в больших списках и библиотеках. Добавляются предлагаемые пользовательские теги и предлагаются упреждающие предложения соответствующих метаданных на основе контекста и расположения. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка навигации на основе метаданных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p123">Metadata-driven navigation makes it easier to discover content in large lists and libraries. User tagging incentives are introduced and offer anticipatory suggestions of appropriate metadata based on location and context. Learn more about [setting up metadata navigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span></span>
  
## <a name="multi-stage-disposition"></a><span data-ttu-id="78e20-203">Расстановка с несколькими стадиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-203">Multi-stage disposition</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p124">Политики хранения могут иметь несколько уровней, что позволяет задавать весь жизненный цикл документов в одной политике. Например, каждый год проводится пересмотр контрактов, а удаляются они через семь лет. Дополнительные сведения см. в разделе [Хранение записей и управление ими](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p124">Retentions policies can have multiple stages, allowing you to specify the entire document lifecycle as one policy. For example, review contracts every year, and delete after seven years. Learn more about [storing and managing records](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span></span>
  
## <a name="office-for-the-web-createedit"></a><span data-ttu-id="78e20-207">Office для Интернета (создание и редактирование)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-207">Office for the web (create/edit)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-208">Если вы являетесь клиентом Office 365, вы можете автоматически создавать и редактировать файлы Office с помощью Office для Интернета из Интернет-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-208">If you're an Office 365 customer, then you can automatically create and edit Office files using Office for the web from an internet browser.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-209">Чтобы узнать, какие функции доступны в Office для Интернета, ознакомьтесь с [описанием веб-службы в Office](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-209">To learn which features are available in Office for the web, see [Office for the web Service Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="office-for-the-web-view"></a><span data-ttu-id="78e20-210">Office для Интернета (представление)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-210">Office for the web (view)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-211">По умолчанию Office для Интернета доступен только для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-211">By default, Office for the web is view-only.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-212">Функции, предназначенные только для просмотра, предоставляются бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-212">View-only functionality is provided for free.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-213">Узнайте больше об [использовании Office для Интернета на сайте SharePoint вашей организации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-213">Learn more about [using Office for the web in your organization's SharePoint site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span></span>
  
## <a name="office-web-apps-server-integration"></a><span data-ttu-id="78e20-214">Office Web Apps Server integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-214">Office Web Apps Server integration</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p127">Недоступна для пользователей SharePoint Online. В SharePoint Server 2010 веб-приложения Office Web Apps представляли собой приложения-службы SharePoint. Для SharePoint Server 2013 существует новый серверный продукт Office, Office Web Apps Server. Одна ферма серверов Office Web Apps может поддерживать пользователей, получающих доступ к файлам Office через SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, общие папки, а также веб-сайты. Это позволяет развертывать веб-версию Office и управлять ею в локальной среде. Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция Office Web Apps Server](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p127">Not applicable to SharePoint Online customers. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps is a SharePoint service application. For SharePoint Server 2013, there is a new Office server product, Office Web Apps Server. A single Office Web Apps Server farm can support users who access Office files through SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, shared folders, and websites. This lets you deploy and manage the online version of Office in an on-premises environment. Learn more about [Office Web Apps Server Integration](https://docs.microsoft.comskypeforbusiness/help-topics/help-topobld/add-office-web-apps-server).</span></span>
  
## <a name="preservation-hold-library"></a><span data-ttu-id="78e20-221">Preservation hold library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-221">Preservation hold library</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p128">Контент на удержании сохраняется, но пользователи все равно могут изменять его. Состояние контента записывается в момент постановки на удержание. Если пользователь изменяет контент или даже удаляет его, контент будет сохранен во время удаления, и исходная сохраненная версии по-прежнему будет доступна. Дополнительные сведения см. в разделе [Помещение источников контента на удержание](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p128">Content that is placed on hold is preserved, but users can still change it. The state of the content at the time of preservation is recorded. If a user changes the content or even deletes it, the item is retained at the time of deletion and the original, preserved version is still available. Learn more about [placing content sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span></span>
  
## <a name="publishing-analytics"></a><span data-ttu-id="78e20-226">Аналитика публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-226">Publishing analytics</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p129">Компонент обработки аналитики помогает администраторам определить и вывести контент, который пользователи считают наиболее полезным и актуальным. Компонент анализирует как сам контент (анализ поиска), так и способы взаимодействия пользователей с ним (анализ использования). Результаты анализа добавляются в элементы индекса поиска, чтобы со временем релевантность поиска автоматически росла. Кроме того, полученные результаты используются в отчетах для администраторов поиска, помогающих увидеть, какие действия ведут к улучшению системы поиска. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [обработке аналитики в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p129">The Analytics Processing Component helps administrators identify and surface content that users consider to be the most useful and relevant. The component analyzes both the content itself (Search analytics), and also the way users interact with it (Usage analytics). The results from the analysis are added to the items in the search index so that search relevance improves automatically over time. Also, the results are used in reports that help search administrators see which manual steps they can take to improve the search system. Learn more about [analytics processing in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span></span>
  
## <a name="quick-edit"></a><span data-ttu-id="78e20-232">Quick Edit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-232">Quick Edit</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p130">Быстрое редактирование, также известное как режим таблицы, позволяет просто и быстро редактировать элементы в списке SharePoint. Быстрое редактирование удобно, если нужно одновременно редактировать большое количество элементов в списке или библиотеке с помощью сетки, похожей на электронную таблицу. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [редактированию элементов списка](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p130">Quick Edit, formerly known as Datasheet View, allows you to simply and quickly edit items inline on a SharePoint list. Quick Edit can be helpful if you have to edit many items in a list or library at the same time from within a grid, similar to a spreadsheet. Learn more about [editing list items](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span></span>
  
## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="78e20-236">Управление записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-236">Records management</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p131">В SharePoint вы можете управлять записями в архиве или на месте в том же хранилище документов в качестве активных документов. Дополнительные сведения о [выборе способа хранения записей и управлении ими](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p131">In SharePoint, you can manage records in an archive or you can manage records in-place in the same document repository as active documents. Learn more about [choosing how to store and manage records](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span></span>
  
## <a name="recycle-bin-sharepoint-admin-center"></a><span data-ttu-id="78e20-239">Корзина (Центр администрирования SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-239">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-240">Администраторы SharePoint Online могут восстановить удаленные семейства сайтов с помощью Центра администрирования SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-240">SharePoint Online administrators can restore a deleted site collection by using SharePoint admin center.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-241">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей восстановление удаленного семейства веб-сайтов](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-241">To learn more, see [Restore a deleted site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sites/delete-and-restore-site-collections).</span></span> 
  
## <a name="recycle-bin-site-collection"></a><span data-ttu-id="78e20-242">Корзина (семейства веб-сайтов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-242">Recycle Bin (site collection)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p133">У пользователей SharePoint есть корзина, где хранится удаленный контент. Они могут получить доступ к корзине для восстановления удаленных документов и списков, если это необходимо. Удаленные элементы хранятся в корзине в течение 90 дней. Следующие типы данных хранятся в корзине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p133">SharePoint users have a Recycle Bin where deleted content is stored. They can access the Recycle Bin to recover deleted documents and lists, if they need to. Items in the Recycle Bin are retained for 90 days. The following data types are captured by the Recycle Bin:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="78e20-247">Семейства веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-247">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-248">Сайты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-248">Sites</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-249">Списки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-249">Lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-250">Библиотеки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-250">Libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-251">Папки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-251">Folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-252">Элементы списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-252">List items</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-253">Документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-253">Documents</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78e20-254">Страницы веб-частей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-254">Web part pages</span></span>
    
<span data-ttu-id="78e20-255">Изменения сайта, сделанные с помощью SharePoint Designer, не хранятся в корзине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-255">Site customizations made through SharePoint Designer are not captured by the Recycle Bin.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78e20-256">Дополнительные сведения см. в статье [Управление корзиной семейства веб-сайтов SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-256">To learn more, see [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="search-web-parts"></a><span data-ttu-id="78e20-257">Веб-части поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-257">Search web parts</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-258">Доступно только для частных семейств веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-258">Only available for private site collections.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-259">Веб-части поиска помогают отображать результаты поиска на веб-страницах SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-259">Search web parts help you render search results on SharePoint web pages.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-260">Существует несколько веб-частей, управляемых поиском, включая поиск контента, повторное использование элементов каталога, элементы, которые соответствуют тегу, страницам, изображениям, популярные элементы, недавно измененные элементы, Рекомендуемые элементы, видео, веб-страницы и вики-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-260">There are several search-driven web parts, including Content Search, Catalog-Item Reuse, Items Matching a Tag, Pages, Pictures, Popular Items, Recently Changed Items, Recommended Items, Videos, Web Pages, and Wiki pages.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-261">Веб-часть поиска контента (CSWP) использует технологии поиска для отображения контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-261">The Content Search Web Part (CSWP) uses search technology to display content.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-262">Когда посетители переходят на страницу, которая содержит CSWP, веб-часть автоматически выдает запрос, а результаты поиска отображаются в CSWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-262">When visitors browse to a page that contains a CSWP, the web part automatically issues a query and the search results are displayed within the CSWP.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-263">В большинстве случаев посетители даже не будут знать о том, что для отображения просматриваемого контента используется технология поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-263">In most cases, visitors won't even know that search technology is being used to display the content they're viewing.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-264">Они не заметят никаких отличий от других веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-264">To them, it will look and feel like any other webpage.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-265">Узнайте, как [настроить веб-часть поиска контента](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-265">Learn how to [configure the Content Search Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span></span>
  
## <a name="shared-content-types"></a><span data-ttu-id="78e20-266">Общие типы контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-266">Shared content types</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p135">Для совместного использования типов контента в семействах веб-сайтов коллекцию типов контента следует сделать "концентратором" службы управляемых метаданных, создать подключения к этой службе для всех веб-приложений, содержащих семейства веб-сайтов и указать, что семейства веб-сайтов должны использовать типы контента в этой службе. Дополнительные сведения см. в статье [Общий доступ к наборам терминов и типам контента в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p135">To share content types among site collections, you make on content type gallery the "hub" of a managed metadata service, create connections to the service from each web application that contains a site collection, and specify that site collections should use the content types in the service. Learn more about [sharing term sets and content types in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span></span> 
  
## <a name="sharepoint-translation-services"></a><span data-ttu-id="78e20-269">Службы перевода SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-269">SharePoint translation services</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-270">Служба машинного перевода позволяет пользователям автоматически переводить документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-270">The Machine Translation Service lets users automatically translate documents.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-271">Вы можете создать приложение службы машинного перевода и настроить службу машинного перевода с помощью центра центр администрирования или Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-271">You can create a Machine Translation service application and configure the Machine Translation Service by using Central Administration or Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-272">Узнайте больше о [создании и настройке служб машинного перевода в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-272">Learn more about [creating and configuring Machine Translation services in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span></span>
  
## <a name="site-mailbox"></a><span data-ttu-id="78e20-273">Почтовый ящик сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-273">Site mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p137">Почтовый ящик сайта представляет собой общую папку "Входящие" в Exchange Online, которую могут использовать участники сайта SharePoint Online. Она реализована в SharePoint Online как приложение. Для того чтобы просматривать, упорядочивать и удалять сообщения в почтовом ящике сайта SharePoint, а также отвечать на них, необходимы Exchange Online и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p137">A site mailbox is a shared inbox in Exchange Online that members of a SharePoint Online site can access. It is implemented in SharePoint Online as an app. You need both Exchange Online and SharePoint Online to read, organize, reply to, or delete mail from a site mailbox in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="unique-document-ids"></a><span data-ttu-id="78e20-277">Unique Document IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-277">Unique Document IDs</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p138">Уникальные идентификаторы документов упрощают контроль и отслеживание информации посредством назначения уникальных понятных идентификаторов для каждого фрагмента контента, что облегчает его поиск, даже если контент был перемещен из исходного расположения. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [идентификаторам документов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p138">The unique Document ID services improves the managing and tracking of information by assigning a unique, human-readable identifier to every piece of content, making it easier to locate, even if the content was moved from its original location. Learn more about [Document IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span></span>
  
## <a name="video-search"></a><span data-ttu-id="78e20-280">Поиск видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-280">Video search</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p139">Библиотека ресурсов предварительно сконфигурирована для использования особых возможностей, которые помогают пользователям управлять мультимедийными ресурсами, такими как изображения, аудио- и видеофайлы. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [настройке библиотеки ресурсов для хранения изображений, аудио- и видеофайлов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p139">An Asset Library is pre-configured to use special features that help you manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [setting up an Asset Library to store image, audio, or video files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span></span>
  
## <a name="wcm-search-engine-optimization-seo"></a><span data-ttu-id="78e20-283">WCM: Оптимизация поисковых систем (SEO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-283">WCM: Search Engine Optimization (SEO)</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-284">Оптимизация общедоступного веб-сайта для поиска очень важна для связи с новыми и возвратами клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-284">Optimizing a public website for search is very important to connecting with new and returning customers.</span></span> <span data-ttu-id="78e20-285">SharePoint Online включает встроенные функции SEO, такие как настраиваемые роботы и метатаггинг, поэтому организации могут легко настраивать сайты для улучшения результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-285">SharePoint Online includes built-in SEO features, such as customizable robots.txt and page-level metatagging so organizations can easily tune sites for better search results.</span></span>
  
## <a name="word-automation-services"></a><span data-ttu-id="78e20-286">Word Automation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-286">Word Automation Services</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-p141">Недоступно для пользователей SharePoint Online. Службы Word Automation Services позволяют преобразовывать документы Microsoft Word на стороне сервера без участия пользователя. С помощью Word Automation Services задачи, ранее требовавшие запуска Word, могут быть автоматизированы в SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-p141">Not available to SharePoint Online customers. Word Automation Services enables unattended, server-side conversion of documents that are supported by Microsoft Word. With Word Automation Services, tasks that previously required you to run the Word desktop application can be automated in SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="78e20-290">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-290">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="78e20-291">Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e20-291">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
