---
title: Наблюдения
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-insights-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0e717a90-c241-4376-aec8-c29537f617f7
description: SharePoint Online это набор средств и технологий, основанных на веб-технологиях, которые помогают организациям хранить, совместно использовать цифровые данные и управлять ими. Эта размещенная служба, основанная на Microsoft SharePoint Server 2013, идеально подходит для работы с проектами, хранения данных и документов в централизованном расположении и обмена информацией с другими. Следующие возможности Insights позволяют организациям использовать информацию в базах данных, отчетах и бизнес-приложениях для решения определенных бизнес-задач.
ms.openlocfilehash: ff2b29a84017b6b1bf2b58337122334d3a6a0ca7
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263343"
---
# <a name="insights"></a><span data-ttu-id="02d92-105">Аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-105">Insights</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-106">SharePoint Online это набор средств и технологий, основанных на веб-технологиях, которые помогают организациям хранить, совместно использовать цифровые данные и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-107">Эта размещенная служба, основанная на Microsoft SharePoint Server 2013, идеально подходит для работы с проектами, хранения данных и документов в централизованном расположении и обмена информацией с другими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-108">Следующие возможности Insights позволяют организациям использовать информацию в базах данных, отчетах и бизнес-приложениях для решения определенных бизнес-задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-108">The following Insights features allow organizations to use the information in databases, reports, and business applications to address their specific business needs.</span></span>
  
## <a name="business-intelligence-center"></a><span data-ttu-id="02d92-109">Центр бизнес-аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-109">Business Intelligence Center</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-110">Сайт центра бизнес-аналитики позволяет хранить подключения к данным, книги, отчеты, системы показателей и панели мониторинга в централизованном, безопасном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-110">The Business Intelligence Center site lets you store data connections, workbooks, reports, scorecards, and dashboards in a central, secure location.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-111">Узнайте больше о [настройке центра бизнес-аналитики](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-111">Learn more about [configuring Business Intelligence Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span></span>
  
## <a name="calculated-measures-and-members"></a><span data-ttu-id="02d92-112">Вычисляемые показатели и элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-112">Calculated measures and members</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-p104">При создании отчетов сводной диаграммы из отчетов сводной таблицы, которые используют данные, хранимые в службах SQL Server Analysis Services, вы можете создавать вычисляемые показатели и элементы для отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Возможности бизнес-аналитики в службах Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-p104">When you create PivotChart reports of PivotTable reports that use data that is stored in SQL Server Analysis Services, you can create calculated measure and calculated members for that report. Learn more about [Business intelligence capabilities in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span></span>
  
## <a name="data-connection-library"></a><span data-ttu-id="02d92-115">Библиотека подключений к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-115">Data connection library</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-116">Библиотека подключений к данным — это специальная библиотека SharePoint, созданная для хранения общих подключений к данным и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-116">A data connection library is a special SharePoint library that is designed to store and manage shared data connections.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-117">К ним относятся ODC-файлы, созданные с помощью Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-117">These can include ODC files that you create by using Excel.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-118">Узнайте больше о [надежных библиотеках подключений к данным в SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-118">Learn more about [trusted data connection libraries in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span></span>
  
## <a name="decoupled-pivottables-and-pivotcharts"></a><span data-ttu-id="02d92-119">Разъединенные сводные таблицы и диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-119">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-120">При создании отчета сводной диаграммы автоматически создается соответствующий отчет сводной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-120">When you create a PivotChart report, a corresponding PivotTable report is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-121">В Excel 2013 Нет необходимости отображать отчет сводной таблицы на том же листе, что и соответствующий отчет сводной диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-121">In Excel 2013, you don't have to display a PivotTable report on the same worksheet as its corresponding PivotChart report.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-122">Вы можете отображать только отчет сводной диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-122">You can choose to display only the PivotChart report.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-123">Эта возможность называется *несвязанными сводными таблицами и сводными диаграммами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-123">This capability is called *decoupled PivotTables and PivotCharts*.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-124">Узнайте больше о [сводных таблицах и сводных диаграммах](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-124">Learn more about [PivotTables and PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span></span>
  
## <a name="excel-services"></a><span data-ttu-id="02d92-125">Службы Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-125">Excel Services</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-126">Службы Excel позволяют предоставлять доступ к книгам другим пользователям, взаимодействовать с отчетами, просматривать и просматривать данные в окне браузера и обновлять данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-126">Excel Services lets you share workbooks with others, interact with reports, view and explore information in a browser window, and refresh data.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-127">Службы Excel также позволяют предоставлять общий доступ ко всем или частям книг, а также управлять тем, какие сведения отображаются в этих книгах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-127">Excel Services also lets you share all or parts of workbooks with others, and control what information is displayed in those workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-128">В SharePoint 2016 возможности служб Excel доступны через Excel для Интернета на сервере Office Online Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-128">In SharePoint 2016, Excel Services capabilities are available through Excel for the web on Office Online Server.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-129">Этот сервер должен быть установлен в локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-129">Excel Services requires Office Online Server in the on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-130">Узнайте больше о [службах Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-130">Learn more about [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span></span>
  
## <a name="excel-web-access-web-part-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="02d92-131">Веб-часть Excel Web Access для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-131">Excel Web Access Web Part for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-132">С помощью веб-части Excel Web Access можно отображать содержимое Excel на сайте SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-132">You can use the Excel Web Access Web Part to display Excel content on a SharePoint site.</span></span>
  
## <a name="field-list-and-field-support"></a><span data-ttu-id="02d92-133">Поддержка списка полей и полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-133">Field List and field support</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-134">Excel для Интернета позволяет открыть список полей и поля для отчетов сводных диаграмм и отчетов сводных таблиц, которые просматриваются в окнах браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-134">Excel for the web lets you open the Field List and Field Well for PivotChart reports and PivotTable reports that are viewed in browser windows.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-135">Эта возможность позволяет временно изменить данные, которые отображаются в отчете сводной диаграммы или таблицы, не открывая Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-135">This capability makes it easy to temporarily change the information that is displayed in a PivotChart report or a PivotTable report without having to open Excel.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-136">Узнайте больше о [бизнес-аналитике в службах Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-136">Learn more about [business intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span></span>
  
## <a name="filter-enhancements"></a><span data-ttu-id="02d92-137">Улучшенные фильтры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-137">Filter enhancements</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-p109">Теперь стало проще создавать срезы и подключать их к отчетам. Вы можете настроить размер и ориентацию среза. Вы также можете форматировать срезы, применяя встроенные стили или определив собственный стиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-p109">Slicers are easier to create and connect to reports. You can adjust the size and orientation of a slicer. You can also format slicers by applying built-in styles or defining your own style.</span></span>
  
## <a name="filter-search"></a><span data-ttu-id="02d92-141">Фильтрация поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-141">Filter search</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-p110">Вы можете выполнять поиск в результатах фильтра, что упрощает переход к определенному элементу в длинном списке. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование фильтров и срезов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-p110">You can search on filter results, which makes it easy to jump to a particular item in a long list. Learn more about [using filters and slicers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span></span>
  
## <a name="odc-file-support"></a><span data-ttu-id="02d92-144">Поддержка ODC-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-144">ODC file support</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-145">ODC-файлы позволяют управлять подключениями к корпоративным источниками данных, совместно использовать их и повторно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-145">ODC files let you manage, share, and reuse data connections to Enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-146">Подключения к данным с определенными источниками данных могут настраиваться централизованно и управляться ИТ-персоналом и предоставляться для любой книги, использующей ODC-файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-146">Data connections to particular data sources can be configured and managed centrally by IT personnel, and be made available for any workbook that consumes the ODC files.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-147">Вы можете хранить наборы ODC-файлов в Центральных расположениях в ферме SharePoint, а также изменять книги Excel для использования этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-147">You can maintain sets of ODC files in central locations on the SharePoint farm, and you can edit Excel workbooks to use these files.</span></span>
  
## <a name="performancepoint-services"></a><span data-ttu-id="02d92-148">PerformancePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-148">PerformancePoint Services</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-149">Не доступно для клиентов SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-149">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-150">PerformancePoint Services позволяет клиентам SharePoint Server 2013 создавать интерактивные панели мониторинга, отображающие ключевые индикаторы производительности (KPI) и виртуализацию данных в виде систем показателей, отчетов и фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-150">PerformancePoint Services lets SharePoint Server 2013 customers create interactive dashboards that display key performance indicators (KPIs) and data virtualizations in the form of scorecards, reports, and filters.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-151">Узнайте больше о [службах PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-151">Learn more about [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span></span>
  
## <a name="power-bi-web-part"></a><span data-ttu-id="02d92-152">Веб-часть Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-152">Power BI web part</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-153">Power BI это облачный набор инструментов бизнес-аналитики, позволяющий всем подключаться к данным, визуализировать и анализировать данные с большим быстродействием, эффективностью и пониманием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-153">Power BI is a cloud-based suite of business analytics tools that lets anyone connect to, visualize, and analyze data with greater speed, efficiency, and understanding.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-154">На удобных информационных панелях, в интерактивных отчетах и привлекательных визуализациях данные оживают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-154">It connects users to a broad range of live data through easy-to-use dashboards, provides interactive reports, and delivers compelling visualizations that bring data to life.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-155">Чтобы узнать больше о Power BI, ознакомьтесь [со статьей начало работы с Power BI Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-155">To learn more about Power BI, see [Get started with Power BI service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span></span>
  
## <a name="power-pivot-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="02d92-156">Power Pivot для Excel в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-156">Power Pivot for Excel in SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-157">С помощью Power Pivot для Excel можно выполнять мощный анализ данных и создавать сложные модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-157">With Power Pivot for Excel, you can perform powerful data analysis and create sophisticated data models.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-158">Кроме того, вы можете собирать большие объемы данных из различных источников, быстро их анализировать и делиться идеями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-158">You can also mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-159">В SharePoint Online можно использовать Excel для Интернета, чтобы просматривать диаграммы, таблицы, отчеты сводных диаграмм и отчеты сводных таблиц в окне браузера и взаимодействовать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-159">With SharePoint Online, you can use Excel for the web to view and interact with charts, tables, PivotChart reports and PivotTable reports in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-160">Кроме того, вы можете использовать веб-часть Excel Web Access, чтобы отобразить контент Excel на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-160">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-161">Прежде чем просматривать листы Power Pivot в SharePoint, необходимо создать их в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-161">Power Pivot sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-162">Узнайте больше об использовании [Power Pivot в Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-162">Learn more about using [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span></span>
  
## <a name="power-view-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="02d92-163">Power View для Excel в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-163">Power View for Excel in SharePoint</span></span>

 <span data-ttu-id="02d92-164">Надстройка Power View для Excel позволяет визуализировать смоделированные данные и взаимодействовать с ними с помощью интерактивных визуализаций, анимаций и интеллектуальных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-164">With Power View for Excel, you can visualize and interact with modeled data by using highly interactive visualizations, animations, and smart querying.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-165">В SharePoint Online для просмотра и взаимодействия с книгами, содержащими листы Power View в окне браузера, используется Excel для веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-165">With SharePoint Online, you use Excel for the web to view and interact with workbooks that contain Power View sheets in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-166">Кроме того, вы можете использовать веб-часть Excel Web Access, чтобы отобразить контент Excel на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-166">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-167">Прежде чем просматривать листы Power View в SharePoint, необходимо создать их в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-167">Power View sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-168">Узнайте больше об использовании [Power View в Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-168">Learn more about using [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span></span>
  
## <a name="quick-explore"></a><span data-ttu-id="02d92-169">Экспресс-тенденции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-169">Quick Explore</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-170">Краткий обзор позволяет организациям выбрать значение в отчете сводной диаграммы или отчете сводной таблицы и просмотреть дополнительные сведения об этом значении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-170">Quick Explore lets organizations select a value in a PivotChart report or a PivotTable report and see additional information about that value.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-171">Например, если вы просматриваете отчет о продажах и выбираете значение, представляющее общую сумму продаж, с помощью экспресс-тенденций можно увидеть дополнительную информацию, например сумма продаж по разным категориям продуктов или географическим областям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-171">For example, if you are viewing a sales report and you select a value that represents total sales amounts, you can use Quick Explore to view additional information such as sales amounts across different product categories or geographical areas.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-172">Узнайте больше о [кратком обзоре](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-172">Learn more about [Quick Explore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span></span>
  
## <a name="refresh-excel-workbooks-interactively"></a><span data-ttu-id="02d92-173">Интерактивное обновление книг Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-173">Refresh Excel workbooks interactively</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-174">Позволяет просматривать актуальные данные в Excel для веб-книг, подключенных к внешним источникам данных (например, базам данных MS SQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-174">Allows you to see up-to-date data in your Excel for the web workbooks that are connected to external data sources (for example, MS SQL databases).</span></span> <span data-ttu-id="02d92-175">Обратите внимание, что книги необходимо подключить к внешним источникам данных в Excel, прежде чем просматривать их в Excel для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-175">Note that you must connect your workbooks to external data sources in Excel before viewing them in Excel for the web.</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="02d92-176">Интегрированный режим служб SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-176">SQL Server Reporting Services (SSRS) integrated mode</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-177">Если службы SQL Server 2012 Reporting Services интегрированы с SharePoint, вы можете использовать широкие возможности совместной работы и централизованного управления документами SharePoint для контента служб SQL Server 2012 Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-177">When SQL Server 2012 Reporting Services is integrated with SharePoint, you can use powerful SharePoint collaboration and centralized document management features for SQL Server 2012 Reporting Services content.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-178">Отчеты хранятся в библиотеках документов SharePoint наряду с другими отчетами, например Excel для веб-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-178">Reports are stored in SharePoint document libraries, alongside other reports such as Excel for the web files.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-179">С помощью разрешений SharePoint можно управлять доступом к контенту служб Reporting Services, а пользователи смогут запускать конструктор отчетов, конструктор моделей и построитель отчетов в библиотеке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-179">SharePoint permissions can be used to control access to Reporting Services content, and people are able to start Report Designer, Model Designer, and Report Builder within a document library.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-180">Узнайте больше о [сервере отчетов служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-180">Learn more about [Reporting Services report server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-web-part"></a><span data-ttu-id="02d92-181">Веб-часть SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-181">SQL Server Reporting Services (SSRS) Web Part</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-182">Веб-часть служб SQL Server 2012 Reporting Services позволяет пользователям отображать существующий отчет Reporting Services в собственной веб-части на сайте SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-182">The SQL Server 2012 Reporting Services Web Part lets people display an existing Reporting Services report in its own web part in a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-183">Если в отчете Reporting Services содержатся параметры, пользователи могут подключаться к этому отчету с помощью параметров веб-части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-183">If the Reporting Services report contains parameters, people can connect filters to that report using the web part settings.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-184">Дополнительные сведения о [веб-части "средство просмотра отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-184">Learn more about [Report Viewer Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span></span>
  
## <a name="timeline-slicer"></a><span data-ttu-id="02d92-185">Срез временной шкалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-185">Timeline slicer</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-186">Срез временной шкалы — это элемент управления, который можно добавить в панель мониторинга с помощью Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-186">A timeline slicer is a control that can be added to a dashboard created by using Excel.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-187">Элемент управления Timeline позволяет пользователям просматривать сведения в течение определенного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-187">A timeline control lets people view information for a particular period of time.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-188">Узнайте больше о [бизнес-аналитике в службах Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-188">Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span></span>
  
## <a name="use-and-interact-with-excel-workbooks-containing-data-models"></a><span data-ttu-id="02d92-189">Работа с книгами Excel, содержащими модели данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-189">Use and interact with Excel workbooks containing data models</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-190">Некоторые книги Excel содержат модели данных Power Pivot, позволяющие подробно и быстро анализировать данные, совмещать большие объемы данных из различных источников и делиться результатами анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-190">Excel Workbooks sometimes contain Power Pivot data models that allow you to perform powerful data analysis, mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span>
  
## <a name="user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="02d92-191">Пользовательские функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-191">User-defined functions</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-192">Пользовательские функции (UDF) предоставляют возможность использовать формулы в Excel для ячеек веб-листа для вызова пользовательских функций, написанных в управляемом коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-192">User-defined functions (UDFs) give you the ability to use formulas in Excel for the web worksheet cells to call custom functions written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-193">UDF — это расширенная функция программирования, позволяющая корпоративным организациям разрабатывать и подключать пользовательский код в Excel для веб-листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-193">UDFs are an advanced programmability feature that allows your enterprise to develop and plug custom code into Excel for the web worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-194">Вы можете создавать пользовательские функции, чтобы вызывать пользовательские математические функции, получать данные из пользовательских источников данных на листы и вызывать веб-службы из пользовательских функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-194">You can create UDFs to call custom mathematical functions, get data from custom data sources into worksheets, and call web services from the UDFs.</span></span>
  
## <a name="visio-services"></a><span data-ttu-id="02d92-195">Службы Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-195">Visio Services</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-196">Службы Visio — это приложение-служба, которое позволяет пользователям совместно использовать и просматривать файлы\*документа Microsoft Visio (vsdx) и веб-\*документа Visio 2010 (VDW-файлы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-196">Visio Services is a service application that lets users share and view Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) and Visio 2010 web drawing (\*.vdw) files.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-197">Службы Visio больше не доступны в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-197">Visio Services is no longer available with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-198">Службы Visio по прежнему будут доступны в SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013 и SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-198">Visio Services will continue to be available in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013, and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="02d92-199">Узнайте больше о [службах Visio](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-199">Learn more about [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="02d92-200">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-200">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="02d92-201">Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02d92-201">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

