---
title: ИТ-специалистам
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-it-professional-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b6db338b-522b-44bf-afb7-1de7827691d0
description: SharePoint Online это набор средств и технологий, основанных на веб-технологиях, которые помогают организациям хранить, совместно использовать цифровые данные и управлять ими. Эта размещенная служба, созданная на основе Microsoft SharePoint Server 2013, идеально подходит для работы над проектами, хранения данных и документов в одном месте и обмена информацией. Следующие функции SharePoint помогают ИТ-специалистам в защите и управлении средой SharePoint в их организации.
ms.openlocfilehash: 33769abd6c9a6a765d0b15e00050dee0818521f1
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726222"
---
# <a name="it-professional"></a><span data-ttu-id="62feb-105">ИТ-специалистам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-105">IT Professional</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-106">SharePoint Online это набор средств и технологий, основанных на веб-технологиях, которые помогают организациям хранить, совместно использовать цифровые данные и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-107">Эта размещенная служба, созданная на основе Microsoft SharePoint Server 2013, идеально подходит для работы над проектами, хранения данных и документов в одном месте и обмена информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-108">Следующие функции SharePoint помогают ИТ-специалистам в защите и управлении средой SharePoint в их организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-108">The following SharePoint features support IT Professionals in securing and managing their organization's SharePoint environment.</span></span> 
  
## <a name="active-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="62feb-109">Синхронизация Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-109">Active Directory synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p103">Если в локальной среде Active Directory компании уже существуют пользователи, с помощью определенных инструментов их можно синхронизировать с каталогом Office 365 для предприятий. В таком случае каталог Office 365 заполняет профиль пользователя SharePoint Online. Дополнительные сведения о [синхронизации Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p103">If your company has existing users in a local Active Directory environment, there are tools for synchronizing those users to your Office 365 for enterprise directory. The Office 365 directory then feeds the SharePoint Online user profile. Learn more about [Active Directory Synchronization](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span></span>
  
## <a name="alternate-access-mapping-aam"></a><span data-ttu-id="62feb-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-114">Не доступно для клиентов SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-114">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-115">SharePoint Server 2013 клиенты могут настроить сопоставление альтернативного доступа для сопоставления запросов, в которых URL-адрес веб-запроса, полученный службами IIS, отличается от URL-адреса, введенного пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-115">SharePoint Server 2013 customers can configure alternate access mapping to map requests where the URL of a web request received by Internet Information Services (IIS) differs from the URL that was typed by a user.</span></span>
  
## <a name="anti-malware-protection"></a><span data-ttu-id="62feb-116">Защита от вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-116">Anti-malware protection</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p105">SharePoint Online обеспечивает защиту от вредоносных программ для файлов, отправленных и сохраненных в библиотеках документов. Эта защита основана на антивредоносной системе Майкрософт, которая также встроена в Exchange. Данная служба работает на всех серверах контента переднего плана SharePoint Online (CFE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p105">SharePoint Online provides anti-malware protection for files uploaded and saved to document libraries. This protection is provided by the Microsoft anti-malware engine that is also integrated into Exchange. This anti-malware service runs on all SharePoint Online Content Front Ends (CFEs).</span></span>
  
## <a name="claims-based-authentication-support"></a><span data-ttu-id="62feb-120">Поддержка проверки подлинности на основе утверждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-120">Claims-based authentication support</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p106">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Клиенты SharePoint Server 2013 могут настраивать проверку подлинности, основанную на утверждениях, для веб-приложений, поддерживающих проверку подлинности между серверами SharePoint Server 2013 и проверку подлинности для приложений. Дополнительные сведения о [проверке подлинности, основанной на утверждениях](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p106">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers configure claims-based authentication for web applications that support SharePoint Server 2013 server-to-server authentication and app authentication. Learn more about [claims-based authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="62feb-124">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-124">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p107">Защита от потери данных (DLP) определяет конфиденциальные данные, хранящиеся в SharePoint Online. Идентификация таких данных помогает снизить риски для вашей организации. Вы можете найти типы конфиденциальной информации в организации с помощью центра обнаружения электронных данных. Все случаи обнаружения конфиденциального контента отмечаются, сохраняются и доступны только утвержденным пользователям в центре обнаружения электронных данных, а результаты классификации можно легко экспортировать. Дополнительные сведения о типах конфиденциальных данных см. в статье [Перечень типов конфиденциальной информации](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Узнайте больше о том, как [использовать DLP в SharePoint Online, чтобы выявить конфиденциальные данные, хранимые на сайтах](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p107">Data loss prevention (DLP) identifies sensitive data stored in SharePoint Online. Identifying sensitive data can help you reduce risks to your organization. You can search for the sensitive information types in your organization using the eDiscovery Center. Sensitive content detections are noted, stored, and only available to approved users in the eDiscovery Center, and the classification results can be easily exported. To learn more about sensitive data types, see [Sensitive information types inventory](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Learn more about how to [Use DLP in SharePoint Online to identify sensitive data stored on sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span></span>
  
## <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="62feb-131">Шифрование статических данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-131">Encryption at rest</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p108">Существует два уровня шифрования статических данных для SharePoint Online. По умолчанию шифрование статических данных в SharePoint Online обеспечивает шифрование с помощью BitLocker всех библиотек документов пользователя, данных пользователя в OneDrive для бизнеса и информации на сайтах, размещенных в центрах данных Office 365. При пофайловом шифровании каждый файл, хранящийся в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, получает свой уникальный ключ. В SharePoint Online и OneDrive для бизнеса транзитные данные всегда шифруются. Дополнительную информацию о шифровании статических данных см. в статье [Новинки в области безопасности и соответствия требованиям](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p108">There are two levels of encryption at rest for SharePoint Online. SharePoint Online Encryption at rest will provide BitLocker encryption by default on all customer document libraries, users' OneDrive for Business data, and site data that reside in the Office 365 datacenters. Per-file encryption will encrypt every individual file stored in SharePoint Online and OneDrive for Business with its own unique key. SharePoint Online and OneDrive for Business always provide encryption in-transit. To learn more about Encryption at rest, see [Innovations in security and compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span></span>
  
## <a name="host-header-site-collections"></a><span data-ttu-id="62feb-137">Семейства веб-сайтов с заголовком узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-137">Host header site collections</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-138">Не доступно для клиентов SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-138">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-139">Семейства веб-сайтов SharePoint Server 2013 могут иметь собственный уникальный заголовок узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-139">SharePoint Server 2013 site collections can have their own unique host header.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-140">Создание семейства сайтов с именем на основе узла позволяет организациям размещать несколько семейств веб-сайтов с URL-адресами запоминающийся, которые легче запомнить для людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-140">Creating a host-named site collection lets an organization host multiple site collections with vanity URLs, which are easier for people to remember.</span></span>
  
## <a name="mobile-device-management-for-office-365"></a><span data-ttu-id="62feb-141">Управление мобильными устройствами для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-141">Mobile Device Management for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p110">Вы можете использовать функцию "Управление мобильными устройствами для Office 365", чтобы настраивать правила доступа и политики безопасности для устройств, а также очищать утерянные или украденные мобильные устройства. MDM для Office 365 позволяет управлять различными мобильными устройствами, такими как iPhone, iPad, а также устройствами с Android и Windows Phone. Чтобы можно было управлять мобильными устройствами, которые используют сотрудники в вашей организации, у каждого пользователя должна быть соответствующая лицензия на Office 365 и устройство, зарегистрированное в MDM для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p110">You can use Mobile Device Management (MDM) for Office 365 to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen. You can use MDM for Office 365 to manage many types of mobile devices, such as Windows Phone, Android, iPhone, and iPad. To manage mobile devices used by people in your organization, each person must have an applicable Office 365 license and their device must be enrolled in MDM for Office 365.</span></span> 
  
## <a name="oauth"></a><span data-ttu-id="62feb-145">OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-145">OAuth</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-146">OAuth — это Интернет-протокол для создания удостоверения приложения и управления им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-146">OAuth is an internet protocol for creating and managing app identity.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-147">С помощью OAuth удостоверение приложения можно распознать отдельно от удостоверения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-147">OAuth allows for app identity to be recognized apart from user identity.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-148">Этот кроссплатформенный механизм позволяет присваивать приложениям больше разрешений, чем у текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-148">This cross-platform mechanism means apps can be granted more permissions than the current user has.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-149">Дополнительные сведения о [проверке подлинности между серверами](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-149">Learn more about [server-to-server authentication](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span></span>
  
## <a name="patch-management"></a><span data-ttu-id="62feb-150">Управление исправлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-150">Patch management</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p112">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Обновления SharePoint Server 2013 будут выпускаться с помощью двухэтапного процесса: исправление и обновление. На этапах исправления новые двоичные файлы копируются на сервер центра администрирования. Все службы, использующие файлы, которые необходимо заменить, временно приостанавливаются. В некоторых случаях сервер необходимо перезапустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p112">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 updates will be released by using a two-step phase process: patching and upgrading. During the patching steps, new binary files are copied to the Central Administration server. Any services that are using files that have to be replaced are temporarily stopped. There are some instances when a server must be restarted.</span></span>
  
## <a name="quota-templates"></a><span data-ttu-id="62feb-156">Шаблоны квот</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-156">Quota templates</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p113">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Шаблон квоты состоит из значений предельного размера, указывающих максимальное количество данных, которое можно сохранить в семействе веб-сайтов. По достижении максимального объема пространства шаблон квоты также может направить уведомление по электронной почте администратору семейства веб-сайтов. Администраторы SharePoint Online и администраторы фермы SharePoint Server 2013 могут создать шаблон квоты, который может применяться к любому семейству веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p113">Not available to SharePoint Online customers. A quota template consists of storage limit values that specify the maximum amount of data that can be stored in a site collection. When the storage limit is reached, a quota template can also trigger an email alert to the site collection administrator. SharePoint Online administrators and SharePoint Server 2013 farm administrators can create a quota template that can be applied to any site collection.</span></span>
  
## <a name="read-only-database-support"></a><span data-ttu-id="62feb-161">Поддержка баз данных только для чтения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-161">Read-only database support</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-162">Недоступно для клиентов SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-162">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-163">Администраторы SharePoint Server 2013 могут делать содержимое баз данных доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-163">SharePoint Server 2013 administrators can set content databases to be read-only.</span></span>
  
## <a name="remote-blob-storage"></a><span data-ttu-id="62feb-164">Remote BLOB Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-164">Remote BLOB Storage</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p115">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Удаленное хранилище больших двоичных объектов (RBS) представляет собой пакет дополнительных компонентов-надстроек для Microsoft SQL Server. RBS предназначено для того, чтобы перенести хранение больших двоичных объектов с серверов баз данных на решения хранения продуктов. Если размер баз данных контента в Microsoft SharePoint Server 2013 составляет 4 гигабайта (ГБ) или более, рассмотрите использование RBS как части решения для хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p115">Not available to SharePoint Online customers. Remote BLOB Storage (RBS) is an add-on feature pack for Microsoft SQL Server. RBS is designed to move the storage of binary large objects (BLOBs) from database servers to commodity storage solutions. If the content databases in Microsoft SharePoint Server 2013 are 4 gigabytes (GB) or larger, consider using RBS as part of your data storage solution.</span></span>
  
## <a name="request-management"></a><span data-ttu-id="62feb-169">Управление запросами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-169">Request management</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p116">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Администраторы SharePoint Server 2013 могут определять правила с помощью диспетчера запросов для маршрутизации и регулирования запросов с целью улучшения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators can define rules, by using Request Manager, to do request routing and throttling to improve performance.</span></span>
  
## <a name="resource-throttling"></a><span data-ttu-id="62feb-172">Resource throttling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-172">Resource throttling</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-173">Не доступно для клиентов SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-173">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-174">Регулирование ресурсов предоставляет администраторам SharePoint Server 2013 возможности для мониторинга и регулирования ресурсов сервера и больших списков для веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-174">Resource throttling provides SharePoint Server 2013 administrators with options for monitoring and throttling server resources and large lists for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-175">Регулирование ресурсов дает возможность наблюдать за такими ресурсами, как ЦП, память и время ожидания, проверяя ресурсы каждые 5 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-175">Resource throttling can monitor such resources as CPU, memory, and Wait Time, checking resources every 5 seconds.</span></span> 
  
## <a name="service-application-platform"></a><span data-ttu-id="62feb-176">Платформа приложения службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-176">Service application platform</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-177">Службы SharePoint Services можно использовать по отдельности из любого веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-177">SharePoint services can be individually consumed from any web application.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-178">Эта платформа обеспечивает гибкость, необходимую для использования служб в зависимости от требований приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-178">This platform provides the flexibility needed to use services, depending on application needs.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-179">Web Analytics больше не относится к приложениям службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-179">Web Analytics is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-180">В приложение-службу поиска были добавлены процессы анализа и составления отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-180">Analyses and reporting processes were incorporated into the Search service application.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-181">Office для Интернета больше не является приложением-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-181">Office for the web is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-182">Сервер Office Web Apps теперь является отдельным серверным продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-182">Office Web Apps Server is now a separate server product.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-183">В зависимости от того, на каком плане Office 365 ваша организация подписывается, Office для Интернета может быть доступен пользователям SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-183">Depending on what Office 365 plan your organization subscribes to, Office for the web may be available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-184">Дополнительные сведения о [приложениях-службах SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-184">Learn more about [SharePoint service applications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-health-analyzer"></a><span data-ttu-id="62feb-185">Анализатор работоспособности SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-185">SharePoint Health Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p119">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Служба проверки работоспособности перед обновлением семейства веб-сайтов, которая является новым компонентом SharePoint Server 2013, проверяет семейство веб-сайтов и формирует список отчетов по возможным проблемам, связанным с обновлением, и их решениям. Например, если файл был настроен, он будет помечен, таким образом организация сможет идентифицировать настроенные файлы и, по необходимости, восстанавливать их в определении до шаблона по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p119">Not available to SharePoint Online customers. New for SharePoint Server 2013, site collection pre-upgrade health check examines a site collection and then generates a report listing ay potential upgrade issues and how to address the issues. For example, if a file has been customized, it will be flagged, so your organization can identify the custom file and reset it to the default template if the site definition, if you want.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-admin-center-office-365"></a><span data-ttu-id="62feb-189">Центр администрирования SharePoint (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-189">SharePoint admin center (Office 365)</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-190">Центр администрирования SharePoint, доступный только для определенных клиентов SharePoint Online, позволяет администраторам управлять такими функциями, как следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-190">The SharePoint admin center, available to certain SharePoint Online customers only, lets administrators manage features such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62feb-191">Семейства веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-191">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-192">Формы InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-192">InfoPath forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-193">Профили пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-193">User profiles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-194">Business Connectivity Services (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-194">Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-195">Управляемые метаданные и банк терминов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-195">Managed metadata and the Term Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-196">Управление записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-196">Records management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-197">Поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-197">Search</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-198">Secure Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-198">Secure Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-199">Приложения для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-199">Apps for SharePoint</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-200">Внешний обмен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-200">External sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-201">Управление правами на доступ к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-201">Information Rights Management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-202">Средства самостоятельного создания сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-202">Self-service site creation</span></span>
    
<span data-ttu-id="62feb-203">Дополнительные сведения о [Центре администрирования SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-203">Learn more about [SharePoint admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span></span>
  
## <a name="site-collection-compliance-policies"></a><span data-ttu-id="62feb-204">Политики соответствия семейств веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-204">Site collection compliance policies</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-205">Политику семейства веб-сайтов можно создать в списке политик семейства веб-сайтов для сайта верхнего уровня семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-205">A site collection policy can be created in the Site Collection Policies list for the top-level site in a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-206">После создания политики семейства веб-сайтов ее можно экспортировать таким образом, чтобы администраторы другого семейства веб-сайтов могли импортировать ее в свой список политик семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-206">After a site collection policy is created, it can be exported so that site administrators of other site collections can import it into their Site Collection Policies list.</span></span> <span data-ttu-id="62feb-207">Создание экспортируемой политики семейства веб-сайтов позволяет администраторам SharePoint стандартизировать политики управления сведениями для всех сайтов в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-207">Creating an exportable site collection policy lets SharePoint administrators standardize the information management policies across the sites in an organization.</span></span>
  
## <a name="usage-reporting-and-logging"></a><span data-ttu-id="62feb-208">Отчеты об использовании и ведение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-208">Usage reporting and logging</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-p121">Недоступно для клиентов SharePoint Online. Администраторы SharePoint Server 2013 используют отчеты по журналу аудита для просмотра данных семейства веб-сайтов в журнале аудита. Дополнительные сведения о [журналах аудита семейства сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-p121">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators use audit log reports to view the data in the audit logs for a site collection. Learn more about [Site Collection audit logs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span></span>
  
## <a name="windows-powershell-support"></a><span data-ttu-id="62feb-212">Поддержка Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-212">Windows PowerShell support</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-213">Администраторы SharePoint Online могут использовать командлеты Windows PowerShell для SharePoint Online для написания сценария и автоматизации административных задач на подписку, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-213">SharePoint Online administrators can use SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets to script and automate administrative tasks for their subscription, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="62feb-214">Создание сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-214">Site creation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-215">Проверка обновлений сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-215">Evaluation for site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-216">Обновление сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-216">Site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-217">Добавление и удаление пользователей и групп SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-217">Adding and removing SharePoint users and groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-218">Восстановление сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-218">Site repair</span></span>
    
- <span data-ttu-id="62feb-219">Управление корзинами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-219">Recycle Bin management</span></span>
    
<span data-ttu-id="62feb-220">Дополнительные сведения об использовании [командной консоли SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-220">Learn more about how to use [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="62feb-221">Доступность функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-221">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="62feb-222">Чтобы просмотреть доступность функций в планах Office 365, отдельных и локальных решениях, ознакомьтесь с [описанием службы SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62feb-222">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  