---
title: Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения соответствия требованиям & безопасности
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
ms.reviewer: v-trscho
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: В этой статье содержится руководство по лицензированию соответствия требованиям Microsoft 365, чтобы избежать возможных сбоев в работе служб из-за нелицензионного доступа.
ms.openlocfilehash: f21b4f5651a79e4cc890090406694ffea4d03e2f
ms.sourcegitcommit: 02dd535b01c4ca7b19b43188ddd1a1f02c01afb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50460258"
---
# <a name="microsoft-365-licensing-guidance-for-security-amp-compliance"></a><span data-ttu-id="8d1e2-103">Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения соответствия &amp; требованиям безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-103">Microsoft 365 licensing guidance for security &amp; compliance</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-104">Для целей этой статьи служба на уровне клиента — это служба, которая при покупке для любого пользователя в клиенте (автономный или в составе планов &mdash; Office 365 или Microsoft 365) активируется частично или полностью для всех пользователей в &mdash; клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-104">For the purposes of this article, a tenant-level service is an online service that&mdash;when purchased for any user in the tenant (standalone or as part of Office 365 or Microsoft 365 plans)&mdash;is activated in part or in full for all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-105">Хотя некоторые нелицензные пользователи могут технически иметь доступ к службе, для любого пользователя, который будет получать выгоду от этой службы, требуется лицензия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-105">Although some unlicensed users may technically be able to access the service, a license is required for any user that you intend to benefit from the service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d1e2-106">Некоторые службы клиентов в настоящее время не могут ограничивать преимущества для определенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-106">Some tenant services are not currently capable of limiting benefits to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-107">Необходимо принять меры для ограничения преимуществ службы для лицензированных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-107">Efforts should be taken to limit the service benefits to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-108">Это поможет избежать потенциальных сбоев служб в организации после того, как будут доступны возможности таргетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-108">This will help avoid potential service disruption to your organization once targeting capabilities are available.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-109">Чтобы узнать о вариантах лицензирования пользователей с 1 апреля 2020 г. для получения преимуществ от функций соответствия требованиям Microsoft 365, скачайте подробные сравнения лицензирования соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-109">To see the options for licensing your users to benefit from Microsoft 365 compliance features as of April 1, 2020, download the Detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403)  |  [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403) | [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-protection"></a><span data-ttu-id="8d1e2-111">Защита идентификации Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-111">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-112">Azure Active Directory Identity Protection — это функция плана Azure Active Directory Premium P2, который позволяет обнаруживать потенциальные уязвимости, влияющие на удостоверения организации, настраивать автоматические ответы на обнаруженные подозрительные действия, связанные с удостоверениями организации, а также расследовать подозрительные инциденты и принимать соответствующие меры для их устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-112">Azure Active Directory Identity Protection is a feature of the Azure Active Directory Premium P2 plan that lets you detect potential vulnerabilities affecting your organization's identities, configure automated responses to detected suspicious actions that are related to your organization's identities, and investigate suspicious incidents and take appropriate action to resolve them.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-113">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-113">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-114">Аналитики и специалисты по безопасности SecOps извлекли выгоду из консолидированных представлений о помеченных пользователях и событиях риска на основе алгоритмов машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-114">SecOps analysts and security professionals benefit from having consolidated views of flagged users and risk events based on machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-115">Конечные пользователи пользуются автоматической защитой, предоставляемой с помощью условного доступа на основе риска, и улучшенной безопасностью, предоставляемой с помощью защиты от уязвимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-115">End users benefit from the automatic protection provided through risk-based Conditional Access and the improved security provided by acting on vulnerabilities.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-116">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-116">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-117">Корпоративная мобильность и безопасность E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security и Azure Active Directory Premium Plan 2 предоставляют пользователям права на защиту удостоверений Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-117">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Protection.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-118">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-118">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-119">По умолчанию функции Azure AD Identity Protection включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-119">By default, Azure AD Identity Protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-120">Сведения о защите удостоверений Azure AD см. в видеоролике [Что такое защита удостоверений?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-120">For information about Azure AD Identity Protection, see [What is Identity Protection?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-121">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-121">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-122">Администраторы могут расширить область Azure AD Identity Protection, назначив политики риска, определяющие уровень сброса паролей и разрешающие доступ только лицензированным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-122">Admins can scope Azure AD Identity Protection by assigning risk policies that define the level for password resets and allowing access for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-123">Инструкции по развертыванию Azure AD Identity Protection см. в инструкции по настройке и [встройке политик риска.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-123">For instructions on how to scope Azure AD Identity Protection deployments, see [How to configure and enable risk policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-governance"></a><span data-ttu-id="8d1e2-124">Управление удостоверением Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-124">Azure Active Directory Identity Governance</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-125">Управление удостоверениями Azure Active Directory позволяет сбалансировать потребности организации в безопасности и производительности сотрудников с правильными процессами и наглядностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-125">Azure Active Directory Identity Governance allows you to balance your organization's need for security and employee productivity with the right processes and visibility.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-126">Он использует правила управления правами, обзоры доступа, привилегированное управление удостоверениями и политики использования терминов для обеспечения правильного доступа нужных людей к нужным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-126">It uses entitlement management, access reviews, privileged identity management, and terms-of-use policies to ensure that the right people have the right access to the right resources.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-127">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-127">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-128">Управление удостоверениями Azure Active Directory повышает производительность пользователей, упрощая запрос доступа к приложениям, группам и microsoft Teams в одном пакете доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-128">Azure Active Directory Identity Governance increases users' productivity by making it easier to request access to apps, groups, and Microsoft Teams in one access package.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-129">Пользователи также могут быть настроены в качестве одобрений, без привлечения администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-129">Users can also be configured as approvers, without involving administrators.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-130">Для отзывов о доступе пользователи могут просмотреть членство групп с интеллектуальными рекомендациями, чтобы действовать регулярно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-130">For access reviews, users can review memberships of groups with smart recommendations to take action on regular intervals.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-131">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-131">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-132">Корпоративная мобильность и безопасность E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security и Azure Active Directory Premium Plan 2 предоставляют пользователям права на использование управления удостоверением Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-132">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Governance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-133">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-133">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-134">Функции управления удостоверением Azure AD включены на уровне клиента, но реализуются для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-134">Azure AD Identity Governance features are enabled at the tenant level but implemented per user.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-135">Сведения об управлении удостоверением Azure AD см. в см. в [нем. Что такое управление удостоверением Azure AD?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-135">For information about Azure AD Identity Governance, see [What is Azure AD Identity Governance?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-136">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-136">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-137">Администраторы могут расширить область управления удостоверениями Azure AD, назначив пакеты доступа, обзоры доступа или привилегированное управление удостоверениями только для лицензированных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-137">Admins can scope Azure AD Identity Governance by assigning access packages, access reviews, or privileged identity management for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-138">Инструкции по развертыванию служб управления удостоверениями Azure AD см. в этой инструкции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-138">For instructions on how to scope Azure AD Identity Governance deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d1e2-139">Требования к лицензии на управление правами Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-139">Azure AD entitlement management license requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="8d1e2-140">Требования лицензии на проверку доступа к Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-140">Azure AD access review license requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="8d1e2-141">Требования лицензии для использования привилегированного управления удостоверениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-141">License requirements to use Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/subscription-requirements)

## <a name="microsoft-defender-for-identity"></a><span data-ttu-id="8d1e2-142">Microsoft Defender для удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-142">Microsoft Defender for Identity</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-143">Microsoft Defender for Identity (ранее Azure Advanced Threat Protection) — это облачная служба, которая помогает защитить корпоративные гибридные среды от нескольких типов расширенных целевых кибератак и инсайдерских угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-143">Microsoft Defender for Identity (formerly Azure Advanced Threat Protection) is a cloud service that helps protect enterprise hybrid environments from multiple types of advanced targeted cyber-attacks and insider threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-144">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-144">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-145">Аналитики и специалисты по безопасности SecOp получают преимущество от возможности Microsoft Defender for Identity обнаруживать и исследовать расширенные угрозы, скомпрометировать удостоверения и вредоносные действия инсайдеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-145">SecOp analysts and security professionals benefit from the ability of Microsoft Defender for Identity to detect and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-146">Конечные пользователи получают выгоду, если их данные отслеживаются в Microsoft Defender для identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-146">End users benefit by having their data monitored by Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-147">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-147">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-148">Корпоративная мобильность + безопасность E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security и Microsoft Defender for Identity для пользователей предоставляют права на преимущества Microsoft Defender для identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-148">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft Defender for Identity for Users provide the rights to benefit from Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-149">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-149">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-150">По умолчанию функции Microsoft Defender для удостоверений включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-150">By default, Microsoft Defender for Identity features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-151">Сведения о настройке Azure ATP см. в примере [Create your Microsoft Defender for Identity.](https://docs.microsoft.com/defender-for-identity/install-step1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-151">For information on configuring Azure ATP, see [Create your Microsoft Defender for Identity instance](https://docs.microsoft.com/defender-for-identity/install-step1).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-152">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-152">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-153">Microsoft Defender для служб удостоверений в настоящее время не способен ограничить возможности для определенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-153">Microsoft Defender for Identity services aren't currently capable of limiting capabilities to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-154">Необходимо лицензировать каждого пользователя, который будет получать выгоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-154">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="8d1e2-155">Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-155">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-156">Microsoft Defender for Office 365 (ранее Office 365 Advanced Threat Protection) помогает защитить организации от сложных атак, таких как фишинг и вредоносные программы нулевого дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-156">Microsoft Defender for Office 365 (formerly Office 365 Advanced Threat Protection) helps protect organizations against sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-157">Microsoft Defender для Office 365 также предоставляет сведения, которые можно использовать для действий, сопоставляют сигналы из широкого спектра данных, чтобы помочь определить, приоритизировать и дать рекомендации по устранению потенциальных угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-157">Microsoft Defender for Office 365 also provides actionable insights by correlating signals from a broad range of data to help identify, prioritize, and provide recommendations on how to address potential threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-158">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-158">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-159">Microsoft Defender для Office 365 защищает пользователей от сложных атак, таких как фишинг и вредоносные программы нулевого дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-159">Microsoft Defender for Office 365 protects users from sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-160">Полный список служб, предоставляемых в Плане 1 и Плане 2, см. в [веб-сайте Microsoft Defender для Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-160">For the full list of services provided in Plan 1 and Plan 2, see [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-161">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-161">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="8d1e2-162">Microsoft Defender для Office 365 Plans 1 и 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security и Microsoft 365 Business Premium предоставляют пользователям права на выгоду от Microsoft Defender для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-162">Microsoft Defender for Office 365 Plans 1 and 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft 365 Business Premium provide the rights for a user to benefit from Microsoft Defender for Office 365.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-163">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-163">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-164">По умолчанию функции Microsoft Defender для Office 365 включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-164">By default, Microsoft Defender for Office 365 features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-165">Сведения о настройке политик Microsoft Defender для Office 365 для лицензированных пользователей см. в [веб-сайте Microsoft Defender for Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-165">For information on configuring Microsoft Defender for Office 365 policies for licensed users, see [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-166">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-166">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-167">Чтобы расширить область Microsoft Defender для Office 365, следуйте политикам развертывания безопасных ссылок и безопасных вложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-167">To scope Microsoft Defender for Office 365, follow the Safe Links and Safe Attachments deployment policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d1e2-168">Сведения о настройке безопасных ссылок для лицензированных пользователей см. в [веб-сайте Safe Links in Microsoft Defender for Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-168">For information on configuring Safe Links for licensed users, see [Safe Links in Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d1e2-169">Сведения о настройке безопасных вложений для лицензированных пользователей см. в приложении [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-169">For information on configuring Safe Attachments for licensed users, see [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span></span>

## <a name="office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="8d1e2-170">Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-170">Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) — это подмножество microsoft Cloud App Security с функциями, ограниченными для Office 365 и без дополнительной безопасности для сторонних облачных приложений и служб IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) is a subset of Microsoft Cloud App Security, with features limited to Office 365 and without additional security for third-party cloud apps and IaaS services.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-172">OCAS предоставляет организациям доступ к облачным приложениям и службам производительности, предоставляет сложную аналитику для выявления и борьбы с киберугрозами, а также позволяет им управлять перемещениями данных по &mdash; Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-172">OCAS gives organizations visibility into their productivity cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-173">Чтобы сравнить функции, см. в руб. Различия между [безопасностью облачных приложений Microsoft и безопасностью облачных приложений Office 365.](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-173">To compare features, see [Differences between Microsoft Cloud App Security and Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-174">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-174">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-175">OCAS обнаруживает shadow IT, обеспечивает защиту от угроз в Office 365 и может управлять, какие приложения имеют разрешение на доступ к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-175">OCAS discovers Shadow IT, provides threat protection across Office 365, and can control which apps have permission to access data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-176">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-176">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 предоставляет пользователю права на выгоду от OCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from OCAS.</span></span>
<span data-ttu-id="8d1e2-178">Дополнительные сведения см. в таблице лицензирования лицензий microsoft [Cloud App Security Datasheet.](https://www.aka.ms/mcaslicensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-178">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-179">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-179">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-180">По умолчанию функции OCAS включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-180">By default, OCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-181">Сведения о настройке службы см. в элементе [Basic setup for Cloud App Security.](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/general-setup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-181">For information on configuring the service, see [Basic setup for Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/general-setup).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-182">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-182">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-183">Администраторы могут использовать развертывание OCAS для обеспечения доступа к определенным приложениям и ограничения групп пользователей, отслеживаемых службой безопасности облачных приложений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-183">Admins can scope OCAS deployments to enforce how certain apps are accessed and limit user groups monitored by Office 365 Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-184">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях.](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-184">For more information, see [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="8d1e2-185">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-185">Microsoft Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) — это решение брокера безопасности облачного доступа (CASB), которое предоставляет организациям видимость в своих облачных приложениях и службах, предоставляет сложную аналитику для выявления и борьбы с киберугрозами, а также позволяет им управлять перемещениями данных по любому облачному &mdash; приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) is a Cloud Access Security Broker (CASB) solution that gives organizations visibility into their cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across any cloud app.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-187">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-187">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-188">MCAS обнаруживает и оценивает ИТ-системы Shadow, обеспечивает защиту от угроз для первых и сторонних облачных приложений и защищает информацию в облачных приложениях первой и третьей сторонней группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-188">MCAS discovers and assesses Shadow IT, provides threat protection across first- and third-party cloud apps, and protects information across first- and third-party cloud apps.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-189">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-189">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-190">McAS, Корпоративная мобильность + Безопасность E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 Information Protection and Governance предоставляют пользователям права на преимущества MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-191">Azure AD P1 предоставляет пользователям права на использование возможностей обнаружения в MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-191">Azure AD P1 provides the rights for a user to benefit from the Discovery capabilities in MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-192">Чтобы воспользоваться возможностями управления приложениями условного доступа в MCAS, пользователям также необходимо иметь лицензию на Azure Active Directory P1, который входит в корпоративную мобильность + безопасность E3/A3/G3, корпоративную мобильность + безопасность E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-192">To benefit from the Conditional Access App Control capabilities in MCAS, users must also be licensed for Azure Active Directory P1, which is included in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-193">Чтобы воспользоваться автоматической маркировкой на стороне клиента, пользователям необходимо иметь лицензию на Azure Information Protection P2, которая входит в корпоративную мобильность + безопасность E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-193">To benefit from automatic client-side labeling, users must be licensed for Azure Information Protection P2, which is included in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d1e2-194">Автоматическая маркировка на сервере требует защиты информации для Office 365 — лицензии `MIP_S_CLP2` премиум-класса `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3` (или).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-194">Automatic server-side labeling requires Information Protection for Office 365 - Premium licenses (`MIP_S_CLP2` or `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3`).</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-195">Для справки см. имена продуктов и идентификаторы плана обслуживания [для лицензирования.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-195">For reference, see [Product names and service plan identifiers for licensing](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-196">Дополнительные сведения см. в таблице лицензирования лицензий microsoft [Cloud App Security Datasheet.](https://www.aka.ms/mcaslicensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-196">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-197">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-197">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-198">По умолчанию функции MCAS включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-198">By default, MCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-199">Сведения о настройке политик безопасности microsoft Cloud App для лицензированных пользователей см. в обзоре [microsoft Cloud App Security.](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-199">For information on configuring Microsoft Cloud App Security policies for licensed users, see [Microsoft Cloud App Security overview](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-200">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-200">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-201">Администраторы могут использовать развертывание MCAS для лицензированных пользователей с помощью возможностей развертывания с охватом, доступных в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-201">Admins can scope MCAS deployments to licensed users by using the scoped deployment capabilities available in the service.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-202">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях.](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-202">For more information, see [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="compliance-manager"></a><span data-ttu-id="8d1e2-203">Диспетчер соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-203">Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-204">Упрощение соответствия требованиям и снижение риска с помощью диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-204">Simplify compliance and help reduce risk with Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-205">Диспетчер соответствия требованиям помогает организациям соответствовать требованиям нормативных положений, стандартов, политик компании или других необходимых рамок управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-205">Compliance Manager helps organizations meet requirements of regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-206">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-206">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-207">Ниже следующую выгоду для пользователей из службы Диспетчер соответствия требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-207">Following are the benefits to the users from Compliance Manager service:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d1e2-208">Перевод сложных правил, стандартов, политик компании или других нужных рамок управления на простой язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-208">Translates complicated regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks into simple language</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-209">Предоставляет доступ к обширной библиотеке нестандартных оценок и пользовательских оценок для удовлетворения уникальных потребностей в соответствии с требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-209">Provides access to a vast library of out-of-the-box assessments and custom assessments to meet unique compliance needs</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-210">Maps regulatory controls to recommended improvement actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-210">Maps regulatory controls to recommended improvement actions</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-211">Пошаговая инструкция по внедрению решений для выполнения нормативных требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-211">Provides step-by-step guidance on how to implement the solutions to meet regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-212">Помогает пользователям определить приоритеты действий, которые будут иметь самое большое влияние на их соответствие требованиям организации, связывая оценку с каждым действием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-212">Helps users prioritize actions that will have the highest impact on their organizational compliance by associating a score with each action</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-213">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-213">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-214">Клиенты с лицензиями E1 и E3/G3 смогут получить доступ только к базовой оценке защиты данных по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-214">Customers with E1 and E3/G3 licenses will be able to access only the default Data Protection Baseline assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-215">Клиенты с лицензиями Office 365 E5/A5 и Microsoft 365 E5/A5 (соответствие требованиям, защита информации & управление, а также СКУ по обнаружению электронных данных и аудиту) смогут получить доступ к базовым оценкам защиты данных, GDPR, NIST 800-53 и ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-215">Customers with Office 365 E5/A5 and Microsoft 365 E5/A5 licenses (Compliance, Info Protection & Governance, and eDiscovery and Audit SKUs included) will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, and ISO 27001 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-216">Клиенты с Office 365 G5 и Microsoft 365 G5 смогут получить доступ к базовым уровням защиты данных, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 и сертификации моделей зрелости кибербезопасности (CMMC) с 1 по 5 внештатных оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-216">Customers with Office 365 G5 and Microsoft 365 G5 will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 and Cybersecurity Maturity Model Certification (CMMC) Levels 1 through 5 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-217">Функция настраиваемой оценки и оценки премиум-класса зарезервированы для клиентов Office 365 E5/A5/G5 и Microsoft 365 E5/A5/G5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-217">The custom assessment feature and premium assessments are reserved for Office 365 E5/A5/G5 and Microsoft 365 E5/A5/G5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-218">Премиум-оценки, такие как FedRAMP Moderate, FedRAMP High и другие, будут доступны для покупки клиентам с лицензиями E5/A5/G5 в первой половине 2021 г. через VL, CSP и WebDirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-218">Premium assessments, such as FedRAMP Moderate, FedRAMP High and others, will be available for purchase to customers with E5/A5/G5 licenses during the first half of 2021 through VL, CSP, and WebDirect.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-219">Обратитесь к продавцу Майкрософт или партнеру Майкрософт для покупки по каналам VL или CSP соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-219">Contact your Microsoft seller or Microsoft Partner to purchase through VL or CSP channels, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-220">Чтобы приобрести через WebDirect, см. [в webDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-220">To purchase through WebDirect, see [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-221">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-221">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-222">Диспетчер соответствия требованиям по умолчанию предусмотрен для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-222">Compliance Manager is provisioned by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-223">Администраторы устанавливают разрешения пользователей и назначают роли, чтобы пользователи, не использующие администрирование в организации, могли приступить к использованию Диспетчер соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-223">Admins set user permissions and assign roles so that non-admin users in your organization can start using Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-224">Дополнительные сведения см. в рублях Начало работы с диспетчером соответствия [требованиям: Установите разрешения пользователей и назначьте роли.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-224">For more information, see [Get started with Compliance Manager: Set user permissions and assign roles](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="8d1e2-225">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-225">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-226">Microsoft Defender for Endpoint (бывшая ATP Microsoft Defender) — это решение безопасности конечной точки, которое включает управление и оценку уязвимостей на основе риска; возможности уменьшения поверхности атаки; поведенческая и облачная защита следующего поколения; обнаружение конечной точки и реагирование (EDR); автоматическое расследование и исправление; и управляемые службы охоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-226">Microsoft Defender for Endpoint (formerly Microsoft Defender ATP) is an endpoint security solution that includes risk-based vulnerability management and assessment; attack surface reduction capabilities; behavioral based and cloud-powered next generation protection; endpoint detection and response (EDR); automatic investigation and remediation; and managed hunting services.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-227">Дополнительные дополнительные информации см. на странице [Microsoft Defender for Endpoint.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-227">See [Microsoft Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) page to learn more.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-228">Какие пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-228">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-229">Лицензированные пользователи Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, в которую входят Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, могут воспользоваться преимуществами Microsoft Defender для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-229">Licensed users of Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, which includes Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, can benefit from Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-230">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-230">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-231">Аналитики и специалисты по безопасности SecOps могут воспользоваться возможностями безопасности конечной точки Microsoft Defender для Конечной точки, чтобы сделать профилактическую защиту, обнаружение после нарушения, автоматическое расследование и реагирование на расширенные угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-231">SecOps analysts and security professionals benefit from endpoint security capabilities of Microsoft Defender for Endpoint to do preventative protection, post-breach detection, automated investigation, and response to advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-232">Конечные пользователи получают выгоду от вредоносных событий, отслеживаемой Microsoft Defender для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-232">End users benefit by having malicious events monitored by Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-233">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-233">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-234">По умолчанию функции Microsoft Defender для конечной точки включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-234">By default, Microsoft Defender for Endpoint features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-235">Сведения о развертывании см. в [сведениях о фазах развертывания.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-235">For information on deployment, see [Deployment phases](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-236">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-236">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-237">Администраторы Microsoft Defender для конечных точек могут использовать управление доступом на основе ролей (RBAC) для создания ролей и групп в группе операций безопасности для предоставления соответствующего доступа к Центру безопасности Защитника Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-237">Microsoft Defender for Endpoint administrators can use role-based access control (RBAC) to create roles and groups within the security operations team to grant appropriate access to the Microsoft Defender Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-238">Дополнительные сведения см. в [ссылке Управление доступом к порталу с помощью управления доступом на основе ролей.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-238">For more information, see [Manage portal access using role-based access control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-classification-analytics-overview-content-amp-activity-explorer"></a><span data-ttu-id="8d1e2-239">Аналитика классификации данных Microsoft 365: Обозреватель активности &amp; контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-239">Microsoft 365 data classification analytics: Overview Content &amp; Activity Explorer</span></span>  

<span data-ttu-id="8d1e2-240">Аналитические возможности классификации данных доступны в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-240">Data classification analytic capabilities are available within Microsoft 365 compliance center experience.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-241">Обзор показывает расположение цифрового контента и наиболее распространенных типов и меток конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-241">Overview shows the locations of digital content and most common sensitive information types and labels present.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-242">Обозреватель контента обеспечивает видимость количества и типов конфиденциальных данных и позволяет пользователям фильтровать по метке или типу чувствительности, чтобы получить подробное представление о местах хранения конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-242">Content Explorer provides visibility into amount and types of sensitive data and allows users to filter by label or sensitivity type to get a detailed view of locations where the sensitive data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-243">Обозреватель действий показывает действия, связанные с конфиденциальными данными и метами, такими как понижение оценки или внешнее совместное использование, которое может подвергнуть ваш контент риску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-243">Activity Explorer show activities related to sensitive data and labels, such as label downgrades or external sharing that could expose your content to risk.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-244">Обозреватель действий предоставляет администраторам единую стеклянную области, чтобы получить видимость действий, связанных с конфиденциальной информацией, используемой конечными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-244">Activity Explorer provides a single pane of glass for admins to get visibility about activities that are related to sensitive information that is being used by end-users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-245">Эти данные включают действия меток, журналы предотвращения потери данных, автозаметку, DLP конечной точки и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-245">These data include label activities, data loss prevention (DLP) logs, auto-labeling, Endpoint DLP and more.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-246">Обозреватель контента предоставляет администраторам возможность индексировать конфиденциальные документы, хранимые в поддерживаемых рабочих нагрузках Microsoft 365, и определять конфиденциальные сведения, которые они хранят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-246">Content Explorer provide admins the ability to index the sensitive documents that are stored within supported Microsoft 365 workloads and identify the sensitive information that they are storing.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-247">Кроме того, Обозреватель контента помогает определить документы, классифицируются с метами конфиденциальности и хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-247">In addition, Content Explorer helps identify documents that are classified with sensitivity and retention labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-248">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-248">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-249">Администраторы защиты информации и соответствия требованиям могут получить доступ к службе, чтобы получить доступ к этим журналам и индексным данным, чтобы понять, где хранятся конфиденциальные данные и какие действия связаны с этими данными и выполняются конечными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-249">Information protection and compliance admins can access the service to get access to these logs and indexed data to understand where sensitive data are stored and which activities are related to this data and performed by end users.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-250">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-250">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-251">Лицензированные пользователи microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection Governance and Office 365 E5 могут воспользоваться аналитикой классификации данных &amp; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-251">Licensed users of Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection &amp; Governance and Office 365 E5 can benefit from Microsoft 365 data classification analytics.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d1e2-252">Microsoft 365 E3/A3/G3 и Office 365 E3/A3/G3 позволяют пользователям использовать только агрегацию данных Content Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-252">Microsoft 365 E3/A3/G3 and Office 365 E3/A3/G3 allow users to benefit from Content Explorer data aggregation only.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-253">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-253">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-254">По умолчанию функции Обзор контента и обозревателя действий включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-254">By default, Overview Content and Activity Explorer features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-255">Сведения о настройке аналитики классификации данных для лицензированных пользователей см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-255">For information on configuring data classification analytics for licensed users, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d1e2-256">**Обозреватель** контента. [Начало работы с проводником контента — Microsoft 365 | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-256">**Content Explorer**: [Get started with content explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-257">**Обозреватель действий.** Начало работы [с проводником действий — Microsoft 365 | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-257">**Activity Explorer**: [Get started with activity explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-258">**Примечания к выпуску** классификации данных: заметки о выпуске классификации данных [- Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-258">**Data classification release notes**: [Data classification release notes - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-259">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-259">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-260">Эта функция должна быть масштабной для пользователей, которые активно используют решение на портале соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-260">This feature needs to be scoped for users who actively use the solution within Microsoft 365 Compliance portal.</span></span>

## <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="8d1e2-261">Защита информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-261">Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-262">Защита информации помогает организациям обнаруживть, классифицировать, маркировать и защищать конфиденциальные документы и электронные письма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-262">Information Protection helps organizations discover, classify, label, and protect sensitive documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-263">Администраторы могут определять правила и условия автоматического применения меток, пользователи могут применять метки вручную или использовать сочетание этих двух меток, где пользователям даются рекомендации по использованию меток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-263">Admins can define rules and conditions to apply labels automatically, users can apply labels manually, or a combination of the two can be used—where users are given recommendations on applying labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-264">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-264">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-265">Пользователи получают выгоду, имея возможность вручную применять метки конфиденциальности к своему содержимому или автоматически классифицировать их содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-265">Users benefit by having the ability to manually apply sensitivity labels to their content or by having their content automatically classified.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-266">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-266">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1 и AIP Plan 2 предоставляют пользователю права на выгоду от ручной маркировки чувствительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from manual sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1 и AIP Plan 2 предоставляют пользователю права на применение меток конфиденциальности и просмотр в Power BI и защиту данных при экспорте из Power BI в Excel, PowerPoint или PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from applying and viewing sensitivity labels in Power BI and to protect data when it's exported from Power BI to Excel, PowerPoint, or PDF.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d1e2-269">Power BI включен в Microsoft 365 E5/A5/G5; во всех остальных планах Power BI должна быть лицензирована отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-269">Power BI is included with Microsoft 365 E5/A5/G5; in all other plans, Power BI must be licensed separately.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-270">Соответствие требованиям Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5 и AIP Plan 2 предоставляют пользователю права на автоматическую маркировку чувствительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from automatic sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-271">Подробные сведения о правах по лицензии см. в подробном сопоставлении лицензирования соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-271">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-272">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Не включает права на автоматическую классификацию на основе машинного обучения (обучаемые классификаторы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-272">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Does not include rights to automatic classification based on Machine Learning (trainable classifiers).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-273">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-273">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-274">По умолчанию функции защиты информации включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-274">By default, information protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-275">Сведения о настройке политик для лицензированных пользователей см. в руководстве по управлению правами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-275">For information on configuring policies for licensed users, see Activating Azure Rights Management.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-276">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-276">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-277">Кроме использования функции сканера AIP, политики могут быть распределены по определенным группам, пользователям и реестрам, чтобы не допустить запуска функций классификации или маркировки нелицензионных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-277">Except when using the AIP scanner feature, policies can be scoped to specific groups or users and registries can be edited to prevent unlicensed users from running classification or labeling features.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-278">Инструкции по развертыванию AIP см. в инструкции по настройке политики [защиты информации Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-278">For instructions on how to scope AIP deployments, see [Configuring the Azure Information Protection policy](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy).</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-279">Для функции сканера AIP Корпорация Майкрософт не обязуется предоставлять возможности классификации файлов, маркировки или защиты пользователям, которые не имеют лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-279">For the AIP scanner feature, Microsoft does not commit to providing file classification, labeling, or protection capabilities to users who are not licensed.</span></span>

## <a name="information-governance"></a><span data-ttu-id="8d1e2-280">Управление информацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-280">Information Governance</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-281">Управление информацией помогает организациям управлять рисками путем обнаружения, классификации, маркировки и управления своими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-281">Information Governance helps organizations manage their risk through discovering, classifying, labeling, and governing their data.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-282">Управление информацией позволяет организациям удовлетворять бизнес-и нормативным требованиям, а также уменьшать поверхность атак, предоставляя возможности хранения и удаления данных Microsoft 365 и сторонних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-282">Information Governance lets organizations meet business and regulatory requirements as well as reduce their attack surface by providing retention and deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-283">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-283">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-284">Пользователи могут классифицировать данные для целей хранения для поддержки определенных политик и правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-284">Users benefit by being able to classify data for retention purposes to uphold specific policies and regulations.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-285">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-285">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-286">Планы Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 и автономные планы Exchange предоставляют пользователю права на ручное применение меток хранения без записей к данным почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-286">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone Exchange plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-287">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 и автономные планы SharePoint предоставляют пользователю право вручную применять метки хранения без записей к файлам в SharePoint или OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-287">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone SharePoint plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to files in SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d1e2-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/E5/E3/A3, Exchange Plan 2 и архивация на базе Exchange Online предоставляют пользователю права на получение преимуществ от базовой политики хранения почтовых ящиков на всей организации или в разных местах и/или вручную применять метку хранения без записи к данным почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2, and Exchange Online Archiving provide the rights for a user to benefit from a basic organization-wide or location-wide mailbox retention policy and/or to manually apply a non-record retention labeling to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 и SharePoint Plan 2 предоставляют пользователю права на получение преимуществ от базовой политики хранения SharePoint или OneDrive и/или вручную применять метку хранения без записи к файлам в SharePoint или OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, and SharePoint Plan 2 provide the rights for a user to benefit from a basic SharePoint or OneDrive retention policy and/or to manually apply a non-record retention label to files in SharePoint or OneDrive.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 и Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 предоставляют пользователю права на выгоду от политики хранения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 and Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 provide the rights for a user to benefit from a Teams retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-291">Соответствие требованиям Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, и Office 365 E5/A5 предоставляет пользователю права на автоматическое применение меток или политик хранения, применение меток или политик хранения по умолчанию, начало периода хранения метки хранения на основе настраиваемого события, запуск ручной проверки дислокации по окончании периода хранения метки, импорт сторонних данных через собственные соединители данных, объявление записи файла, обнаружение помеченного контента и отслеживание действий по метке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-291">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5 provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels or policies, applying default retention labels or policies, starting the retention period of a retention label based on a custom event, triggering a manual disposition review at the end of the label's retention period, importing third-party data through native data connectors, declaring a file a record, discovering labeled content, and monitoring labeling activity.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance предоставляют пользователю права на автоматическое применение меток хранения на основе обучаемых классификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-293">Подробные сведения о правах по лицензии см. в подробном сопоставлении лицензирования соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-293">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-294">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-294">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-295">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-295">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-296">По умолчанию функции управления информацией включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-296">By default, Information Governance features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-297">Сведения о настройке управления информацией для применения автолабелинга и политик для лицензированных пользователей см. в [веб-сайте Microsoft Information Governance в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-297">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-298">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-298">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-299">Функции управления информацией могут применяться к лицензированным пользователям в определенных расположениях (сайты групп, сайты групп и т.д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-299">Information Governance features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-300">Сведения о настройке управления информацией для применения автолабелинга и политик для лицензированных пользователей см. в [веб-сайте Microsoft Information Governance в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-300">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="8d1e2-301">Управление записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-301">Records Management</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-302">Управление записями помогает организациям выполнять свои бизнес-и нормативные обязательства по хранению записей путем обнаружения, классификации, маркировки, хранения и допустимого удаления в своих данных Microsoft 365 и сторонних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-302">Records Management helps organizations meet their business and regulatory record-keeping obligations through discovering, classifying, labeling, retention, and defensible deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-303">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-303">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-304">Соответствие требованиям Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5 и Office 365 E5/A5/G5 предоставляют пользователю права на получение выгоды от управления записями, включая объявление элементов в качестве записей или нормативных записей, автоматическое применение меток хранения или записей и выполнение процессов проверки диспозиции (за исключением автоматического применения метки хранения на основе обучаемых классификаторов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Records Management including declaring items as records or regulatory records, automatically applying retention or record labels and executing disposition review processes (excluding automatically applying a retention label based on trainable classifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 Information Protection and Governance предоставляют пользователю права на автоматическое применение меток хранения или записей на основе обучаемых классификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention or record labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-306">Подробные сведения о правах по лицензии см. в подробном сопоставлении лицензирования соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-306">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-307">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-307">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-308">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-308">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-309">Пользователи могут объявить контент записью и управлять процессом полных записей из определения политики и объявления с помощью допустимого удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-309">Users benefit by being able to declare content as a record and manage their full records process from policy definition and declaration through defensible disposal.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-310">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-310">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-311">По умолчанию функции управления записями включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-311">By default, Records Management features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-312">Сведения о настройке управления записями для применения к лицензированным пользователям см. в руб. Сведения об управлении записями [в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-312">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-313">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-313">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-314">Функции управления записями можно применять к лицензированным пользователям в определенных местах (сайты групп, сайты групп и т.д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-314">Records Management features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-315">Сведения о настройке управления записями для применения к лицензированным пользователям см. в руб. Сведения об управлении записями [в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-315">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="8d1e2-316">Соединители данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-316">Data Connectors</span></span> 

<span data-ttu-id="8d1e2-317">Корпорация Майкрософт предоставляет сторонние соединители данных, которые можно настроить в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-317">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-318">Список соединители данных, предоставляемый Корпорацией Майкрософт, см. в таблице [сторонних соединители](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-318">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-319">В этой таблице также кратко излагаются решения, которые можно применить к сторонним данным после импорта и архива данных в Microsoft 365, а также ссылки на пошаговых инструкций для каждого соединитела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-319">This table also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-320">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-320">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-321">Основное преимущество использования соединители данных для импорта и архива сторонних данных в Microsoft 365 в том, что вы можете применить различные решения для соответствия требованиям Microsoft 365 к данным после их импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-321">The primary benefit of using data connectors to import and archive third-party data in Microsoft 365 is that you can apply various Microsoft 365 compliance solutions to the data after it's been imported.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-322">Это позволяет убедиться, что данные организации, не в microsoft, не соответствует требованиям и стандартам, влияющим на организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-322">This helps ensure that your organization's non-Microsoft data is in compliance with the regulations and standards that affect your organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-323">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-323">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-324">Следующие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от соединители данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-324">The following licenses provide the rights for a user to benefit from Data Connectors:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d1e2-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-326">Управление информационной защитой Майкрософт 365 E5/A5/G5 &amp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-326">Microsoft 365 E5/A5/G5 Info Protection &amp; Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-327">Соответствие требованиям Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-327">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-328">Управление рисками для инсайдеров Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-328">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-330">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-330">Office 365 E5/A5/G5</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-331">Для соединители данных в Центре соответствия требованиям безопасности Microsoft 365, предоставляемые партнером Майкрософт, вашей организации необходимо иметь деловые отношения с партнером, прежде чем развернуть &amp; эти соединители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-331">For data connectors in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center that are provided by a Microsoft partner, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy those connectors.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-332">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-332">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-333">Соединители настраиваются с помощью Центра соответствия требованиям безопасности &amp; и каталога соединители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-333">Connectors are configured using the Security &amp; Compliance Center and Connector Catalog.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-334">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-334">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-335">Службы соединители данных — это значение на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-335">Data Connectors services are a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-336">Каждый пользователь, предназначенный для использования этой службы, должен иметь лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-336">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="microsoft-graph-apis-for-teams-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="8d1e2-337">API Microsoft Graph для групп по предотвращению потери данных (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-337">Microsoft Graph APIs for Teams Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-338">В начале этого года мы анонсировали общедоступный предварительный просмотр API уведомлений об изменениях [Microsoft Graph для сообщений в Teams.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-338">Earlier this year we [announced the public preview of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888).</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-339">Этот API позволяет разработчикам создавать приложения, которые могут прослушивать сообщения Microsoft Teams в режиме почти реального времени и включить реализацию сценариев DLP как для клиентов, так и для isVs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-339">This API lets developers build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and enable DLP scenario implementations for both customers and ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-340">Кроме того, API патчей Microsoft Graph позволяет применять действия DLP к сообщениям Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-340">Additionally, Microsoft Graph Patch API allows applying DLP actions to Teams messages.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-341">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-341">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-342">[Возможности предотвращения потери данных широко](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) используются в Microsoft Teams, особенно в связи с переходом организаций на удаленную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-342">[Data loss prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) capabilities are widely used in Microsoft Teams, particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-343">Если в организации есть DLP, теперь можно определить политики, которые мешают людям делиться конфиденциальной информацией в канале Microsoft Teams или сеансе чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-343">If your organization has DLP, you can now define policies that prevent people from sharing sensitive information in a Microsoft Teams channel or chat session.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-344">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-344">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-345">Вам потребуется одна из следующих лицензий, чтобы получить поддержку защиты DLP в командной чате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-345">You'll need one of the following licenses to get support for DLP protection in Teams Chat:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d1e2-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-347">Соответствие требованиям Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-347">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-348">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-348">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="8d1e2-349">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-349">Office 365 E5/A5/G5</span></span> 

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-350">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-350">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-351">Доступ к API настроен на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-351">API access is configured at the tenant level.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-352">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-352">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-353">API Microsoft Graph для команд DLP — это значение на уровне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-353">Microsoft Graph API for Teams DLP is a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-354">Каждый пользователь, предназначенный для использования этой службы, должен иметь лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-354">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="8d1e2-355">Обнаружение электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-355">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-356">eDiscovery предоставляет решения по расследованию и обнаружению электронных данных для ИТ-отделов и юридических отделов корпораций для выявления, сбора, сохранения, сокращения и просмотра контента, связанного с расследованием или судебным разбирательством, перед экспортом из системы Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-356">eDiscovery provides investigation and eDiscovery solutions for IT and legal departments within corporations to identify, collect, preserve, reduce, and review content related to an investigation or litigation prior to export out of the Microsoft 365 system.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-357">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-357">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-358">Если пользователь выбран в качестве хранителя данных (лицо, у которого административный контроль над документом или электронным файлом) для дела, пользователь получает выгоду от предварительного анализа электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-358">A user benefits from Advanced eDiscovery when the user is selected as a data custodian (a person having administrative control of a document or electronic file) for a case.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-359">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-359">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 предоставляют пользователю права на выгоду от core eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 provide the rights for a user to benefit from Core eDiscovery.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit и Office 365 E5/A5/G5 предоставляют пользователю права на выгоду от расширенных электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Advanced eDiscovery.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-362">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-362">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-363">По умолчанию функции advanced eDiscovery включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте, когда администраторы назначают разрешения на открытие электронных данных в Центре соответствия &amp; требованиям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-363">By default, Advanced eDiscovery features are enabled at the tenant level for all users within the tenant when admins assign eDiscovery permissions in the Security &amp; Compliance Center.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-364">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-364">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-365">Администраторы по обнаружению электронных данных могут выбирать конкретных пользователей в качестве хранителей данных для дела с помощью встроенного средства управления хранением в advanced eDiscovery, как описано в описании Добавление хранителей к делу [Advanced eDiscovery](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-365">eDiscovery administrators can select specific users as data custodians for a case by using the built-in custodian management tool in Advanced eDiscovery as described in [Add custodians to an Advanced eDiscovery case](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case).</span></span>

## <a name="office-365-customer-key"></a><span data-ttu-id="8d1e2-366">Ключ клиента Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-366">Office 365 Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-367">С помощью ключа клиента вы управляете ключами шифрования организации и настраивает Office 365, чтобы использовать их для шифрования данных в центрах обработки данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-367">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and configure Office 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft data centers.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-368">Другими словами, ключ клиента позволяет добавлять уровень шифрования, который принадлежит вам, с помощью собственных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-368">In other words, Customer Key allows you to add a layer of encryption that belongs to you, using your own keys.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-369">Данные в остальное время включают данные Exchange Online и Skype для бизнеса, которые хранятся в почтовых ящиках и файлах в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-369">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files within SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-370">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-370">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-371">Клиентский ключ позволяет пользователям шифровать данные на уровне приложений с помощью ключей шифрования, предоставляемых, управляемых и управляемых собственной организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-371">Users benefit from Customer Key by having their data at rest encrypted at the application layer using encryption keys that are provided, controlled, and managed by their own organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-372">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-372">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance и Office 365 E5/A5/G5 предоставляют пользователю права на выгоду от ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-374">Чтобы получить полное преимущество ключа клиента, необходимо также иметь подписку на Хранилище ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-374">To get the full benefit of Customer Key, you must also have a subscription for Azure Key Vault.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-375">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-375">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-376">Ключи шифрования ключей клиента Office 365 можно включить для всех данных, хранимых в почтовых ящиках Exchange Online и Skype для бизнеса, а также файлах SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-376">Office 365 Customer Key encryption keys can be enabled for all data stored in Exchange Online and Skype for Business mailboxes, and SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-377">Дополнительные сведения о ключе клиента Office 365, в том числе о том, как начать работу, см. в сообщении [Service encryption with Customer Key.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-377">For more information about  Office 365 Customer Key, including how to get started, see [Service encryption with Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-378">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-378">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-379">Для Exchange Online и Skype для бизнеса почтовые ящики можно шифровать с помощью ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-379">For Exchange Online and Skype for Business, mailboxes can be encrypted by using Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-380">Прежде чем использовать ключ клиента для Office 365, необходимо настроить Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-380">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-381">Дополнительные [действия](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) по созданию и настройке необходимых ресурсов Azure см. в примере Настройка ключа клиента в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-381">See [Set up Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) for the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-382">После завершения установки Azure определите, какую политику и, следовательно, какие ключи назначить почтовым ящикам и файлам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-382">After you've completed the Azure setup, determine which policy and, therefore, which keys to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-383">Почтовые ящики и файлы, для которых не назначается политика, будут использовать политики шифрования, контролируемые и управляемые Корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-383">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-384">Дополнительные сведения о ключе клиента или общем обзоре см. в сообщении [Service encryption with Customer Key.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-384">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

## <a name="office-365-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="8d1e2-385">Защищенное хранилище пользователя в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-385">Office 365 Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-386">Lockbox клиента предоставляет дополнительный уровень управления, предлагая клиентам возможность предоставления явной авторизации доступа для операций службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-386">Customer Lockbox provides an additional layer of control by offering customers the ability to give explicit access authorization for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-387">Демонстрируя, что для явного разрешения доступа к данным есть процедуры, клиент lockbox также может помочь организациям выполнить определенные обязательства по соблюдению, такие как HIPAA и FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-387">By demonstrating that procedures are in place for explicit data access authorization, Customer Lockbox may also help organizations meet certain compliance obligations such as HIPAA and FedRAMP.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-388">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-388">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-389">Lockbox клиента гарантирует, что никто в Корпорации Майкрософт не может получить доступ к содержимому клиента для выполнения операции службы без явного утверждения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-389">Customer Lockbox ensures that no one at Microsoft can access customer content to perform a service operation without the customer's explicit approval.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-390">Lockbox клиента приводит клиента в рабочий процесс утверждения запросов для доступа к их содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-390">Customer Lockbox brings the customer into the approval workflow for requests to access their content.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-391">Иногда инженеры Майкрософт участвуют в процессе поддержки для устранения неполадок и устранения проблем, о чем сообщили клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-391">Occasionally, Microsoft engineers are involved during the support process to troubleshoot and fix customer-reported issues.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-392">В большинстве случаев проблемы устранены с помощью обширных средств телеметрии и отладки, которые корпорация Майкрософт имеет для своих служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-392">In most cases, issues are fixed through extensive telemetry and debugging tools that Microsoft has in place for its services.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-393">Однако могут быть случаи, когда инженеру Корпорации Майкрософт требуется доступ к содержимому клиента для определения первопричины и устранения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-393">However, there may be cases that require a Microsoft engineer to access customer content to determine the root cause and fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-394">Клиент lockbox требует от инженера запрашивать доступ у клиента в качестве последнего шага в рабочий процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-394">Customer Lockbox requires the engineer to request access from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-395">Это дает организациям возможность утверждать или отказывать в этих запросах, что дает им прямой контроль над тем, может ли инженер Майкрософт получать доступ к данным конечных пользователей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-395">This gives organizations the option to approve or deny these requests, which gives them direct control over whether a Microsoft engineer can access the organizations' end-user data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-396">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-396">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management предоставляют пользователю права на выгоду от блокировки клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Customer Lockbox.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-398">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-398">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-399">Администраторы могут включить блокировку клиента в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-399">Admins can turn on Customer Lockbox in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-400">Дополнительные сведения см. [в сообщении Customer Lockbox в Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-400">For more information, see [Customer Lockbox in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-401">При включенной блокировке клиента корпорация Майкрософт должна получить одобрение организации перед доступом к любому их содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-401">When Customer Lockbox is turned on, Microsoft is required to obtain an organization's approval prior to accessing any of their content.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-402">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-402">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-403">В настоящее время служба блокировки клиентов не может ограничиваться конкретными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-403">Currently, the Customer Lockbox service can't be limited to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-404">Необходимо лицензировать каждого пользователя, который будет получать выгоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-404">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="privileged-access-management-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8d1e2-405">Управление привилегированным доступом в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-405">Privileged access management in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-406">[Управление привилегированным доступом (PAM)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) обеспечивает контроль над привилегированными задачами администратора в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-406">[Privileged access management (PAM)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) provides granular access control over privileged admin tasks in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-407">После включения PAM для выполнения повышенных и привилегированных задач пользователям необходимо запросить доступ вовремя с помощью рабочего процесса утверждения, который имеет большой объем и зависит от времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-407">After enabling PAM, to complete elevated and privileged tasks, users will need to request just-in-time access through an approval workflow that is highly scoped and time-bound.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-408">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-408">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-409">Включение PAM позволяет организациям работать с нулевыми привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-409">Enabling PAM lets organizations operate with zero standing privileges.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-410">Пользователи получают пользу от дополнительного уровня защиты от уязвимостей, возникающих из-за постоянного административного доступа, который обеспечивает беспознанный доступ к своим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-410">Users benefit from the added layer of defense against vulnerabilities arising from standing administrative access that provides unfettered access to their data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-411">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-411">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="8d1e2-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance и Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance предоставляют пользователю права на преимущества PAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from PAM.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-413">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-413">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-414">По умолчанию функции PAM включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-414">By default, PAM features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-415">Сведения о настройке политик PAM см. в ссылке [Начало работы с управлением привилегированным доступом.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-415">For information on configuring PAM policies, see [Get started with privileged access management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-416">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-416">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-417">Клиенты могут управлять PAM на основе каждого пользователя с помощью политик группы утверждения и доступа, которые могут применяться к лицензированным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-417">Customers can manage PAM on a per-user basis through approver group and access policies, which can be applied to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-418">Дополнительные сведения см. в [руководстве привилегированным доступом в Office 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-418">For more information, see [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span></span>

## <a name="double-key-encryption-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8d1e2-419">Шифрование двойных ключей для Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-419">Double Key Encryption for Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="8d1e2-420">Двойное шифрование ключей для Microsoft 365 позволяет защитить высокочувствительные данные для удовлетворения специализированных требований и поддерживать полный контроль над ключом шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-420">Double Key Encryption for Microsoft 365 lets you protect your highly sensitive data to meet specialized requirements and maintain full control of your encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-421">Для защиты данных используется два ключа шифрования с одним ключом в элементе управления и вторым ключом, надежно хранимым Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-421">Double Key Encryption uses two keys to protect your data, with one key in your control and the second key stored securely by Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-422">Чтобы просмотреть данные, необходимо иметь доступ к обоим ключам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-422">To view the data, you must have access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-423">Так как Microsoft может получить доступ только к одному ключу, ваш ключ, а также данные недоступны Для Корпорации Майкрософт, обеспечивая полный контроль над конфиденциальностью и безопасностью данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-423">Since Microsoft can access only one key, your key and also your data are unavailable to Microsoft, ensuring that you have full control over the privacy and security of your data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-424">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-424">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-425">Пользователи получают выгоду от шифрования двойных ключей, так как могут перенести зашифрованные данные в облако, что препятствует доступу сторонних пользователей до тех пор, пока ключ остается под контролем пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-425">Users benefit from Double Key Encryption by being able to migrate their encrypted data to the cloud, which prevents third-party access as long as the key remains in control of the users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-426">Пользователи могут защищать и потреблять зашифрованное содержимое Double Key, аналогичное любому другому защищенному содержимому метки конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-426">Users can protect and consume Double Key Encrypted content similar to any other sensitivity label protected content.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-427">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-427">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance и Office 365 E5/A5/G5 предоставляют пользователю права на преимущества шифрования двойных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Double Key Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-429">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-429">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-430">Двухместное шифрование ключей поддерживает десктопную версию Microsoft Office для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-430">Double Key Encryption supports the desktop version of Microsoft Office for Windows.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-431">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-431">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-432">Чтобы назначить ключи шифрования данным в организации Office 365 и/или Microsoft 365 для лицензированных пользователей, следуйте инструкциям по развертыванию double Key Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-432">To assign encryption keys to data within an Office 365 and/or Microsoft 365 organization for licensed users, follow the Double Key Encryption deployment instructions.</span></span>

## <a name="office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="8d1e2-433">Предотвращение потери данных Office 365 для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-433">Office 365 data loss prevention for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-434">С помощью Office 365 по предотвращению потери данных (DLP) для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса организации могут идентифицировать, отслеживать и автоматически защищать конфиденциальные сведения в электронных письмах и файлах (включая файлы, хранимые в хранилищах файлов Microsoft Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-434">With Office 365 data loss prevention (DLP) for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business, organizations can identify, monitor, and automatically protect sensitive information across emails and files (including files stored in Microsoft Teams file repositories).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-435">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-435">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-436">Пользователи получают преимущества от DLP для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, когда их электронные почты и файлы проверяются для получения конфиденциальной информации, как это установлено в политике DLP организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-436">Users benefit from DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business when their emails and files are being inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-437">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-437">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3 и Office 365 Data Loss Prevention предоставляют пользователю права на доступ к DLP Office 365 для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3, and Office 365 Data Loss Prevention provide the rights for a user to benefit from Office 365 DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-439">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-439">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-440">По умолчанию электронные почты Exchange Online, сайты SharePoint и учетные записи OneDrive включены в расположения *(рабочие нагрузки)* для этих функций DLP для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-440">By default, Exchange Online emails, SharePoint sites, and OneDrive accounts are *enabled locations (workloads)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-441">Дополнительные сведения об использовании политик DLP см. в [обзоре предотвращения потери данных.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-441">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-442">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-442">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-443">Администраторы могут настраивать расположения (рабочие нагрузки), включаемые пользователи и исключенные пользователи в Центре обеспечения соответствия требованиям безопасности в соответствии с положениями о предотвращении потери &amp;   >  **данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-443">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="communication-data-loss-prevention-for-teams"></a><span data-ttu-id="8d1e2-444">Предотвращение потери данных для групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-444">Communication Data Loss Prevention for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-445">С помощью службы DLP-связи для teams организации могут блокировать чаты и сообщения каналов, содержащие конфиденциальные сведения, такие как финансовая информация, персональные данные, сведения, связанные со здоровьем, или другие конфиденциальные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-445">With Communication DLP for Teams, organizations can block chats and channel messages that contain sensitive information, such as financial information, personally identifying information, health-related information, or other confidential information.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-446">Какие пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-446">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-447">Лицензированные пользователи Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 и Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance могут воспользоваться средствами защиты и управления данными для команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-447">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance can benefit from Communication DLP for Teams.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-448">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-448">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-449">Отправители извлекают пользу из-за того, что конфиденциальные сведения в исходяющих чатах и сообщениях каналов проверяются на наличие конфиденциальной информации, как это было настроено в политике DLP организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-449">Senders benefit by having sensitive information in their outgoing chat and channel messages inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-450">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-450">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-451">По умолчанию сообщения чата и канала Teams являются включенной функцией Location *(workload)* для этих функций DLP для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-451">By default, Teams chat and channel messages are an *enabled Location (workload)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-452">Дополнительные сведения об использовании политик DLP см. в [обзоре предотвращения потери данных.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-452">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-453">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-453">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-454">Администраторы могут настраивать расположения (рабочие нагрузки), включаемые пользователи и исключенные пользователи в Центре обеспечения соответствия требованиям безопасности в соответствии с положениями о предотвращении потери &amp;   >  **данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-454">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="8d1e2-455">Информационные барьеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-455">Information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-456">Информационные барьеры — это политики, которые администратор может настроить, чтобы запретить отдельным лицам или группам общаться друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-456">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-457">Это полезно, если, например, один отдел занимается обработкой сведений, которые не следует делиться с другими отделами, или группе необходимо запретить общаться с внешними контактами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-457">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn't be shared with other departments, or a group needs to be prevented from communicating with outside contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-458">Политики информационного барьера также препятствуют обнаружению и обнаружению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-458">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-459">Это означает, что если вы попытаетесь связаться с кем-то, с кем не следует общаться, этот пользователь не будет находиться в средстве поиска людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-459">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you won't find that user in the people picker.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-460">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-460">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-461">Пользователи получают выгоду от расширенных возможностей обеспечения соответствия требованиям информационных барьеров, когда им запрещено общаться с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-461">Users benefit from the advanced compliance capabilities of information barriers when they're restricted from communicating with others.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-462">Политики информационных барьеров можно определить, чтобы предотвратить связь определенных сегментов пользователей с каждым или разрешить определенным сегментам общаться только с определенными другими сегментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-462">Information barriers policies can be defined to prevent certain segment of users from communication with each or allow specific segments to communicate only with certain other segments.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-463">Дополнительные сведения о определении политик информационного барьера см. в дополнительных сведениях [о политике "Определение политик информационного барьера".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-463">For more information on defining information barrier policies, see [Define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-464">Для сценариев, в которых две группы не могут общаться друг с другом, пользователям обеих групп требуется лицензия для получения выгоды от службы (см. ниже пример).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-464">For scenarios in which two groups cannot communicate with each other, users in both groups require a license to benefit from the service (see below example).</span></span><br><br>

| <span data-ttu-id="8d1e2-465">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-465">Scenario</span></span> | <span data-ttu-id="8d1e2-466">Кому нужна лицензия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-466">Who requires a license?</span></span> |
|:------|:------|
| <span data-ttu-id="8d1e2-467">Две группы (группа 1 и группа 2) не могут общаться друг с другом (то есть пользователи группы 1 не могут общаться с пользователями группы 2, а пользователи группы 2 не могут общаться с пользователями группы &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-467">Two groups (Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2) cannot communicate with each other (that is, Group&nbsp;1 users are restricted from communicating with Group&nbsp;2 users, and Group&nbsp;2 users are restricted from communicating with Group&nbsp;1 users.</span></span> | <span data-ttu-id="8d1e2-468">Пользователи в группе &nbsp; 1 и группе &nbsp; 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-468">Users in both Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2</span></span> |

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-469">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-469">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management и Office 365 E5/A5/G5 предоставляют пользователям права на защиту от информационных барьеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management, and Office 365 E5/A5/G5, provide the rights for a user to benefit from information barriers.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-471">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-471">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-472">Администраторы создают и управляют политиками информационного барьера с помощью cmdlets PowerShell в Центре соответствия &amp; требованиям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-472">Admins create and manage information barrier policies by using PowerShell cmdlets in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-473">Администраторы должны быть назначены глобальному администратору Microsoft 365, глобальному администратору Office 365 или администратору соответствия требованиям для создания политики информационного барьера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-473">Admins must be assigned the Microsoft 365 Enterprise Global Administrator, Office 365 Global Administrator, or Compliance Administrator role to create an information barrier policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-474">По умолчанию эти политики применяются к всем пользователям в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-474">By default, these policies apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-475">Дополнительные сведения о информационных барьерах см. в дополнительных сведениях [о информационных барьерах в Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-475">For more information about information barriers, see [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-476">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-476">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-477">Администраторы могут настраивать расположения (рабочие нагрузки), включаемые пользователи и исключенные пользователи в Центре соответствия &amp; требованиям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-477">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-478">Например, если все пользователи имеют лицензию на Office 365 E3, а для Office 365 Advanced Compliance/E5 нет лицензии, им не потребуется создавать политики информационного барьера для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-478">For example, if all users are licensed for Office 365 E3, and none are licensed for Office 365 Advanced Compliance/E5, they wouldn't need to create any information barrier policies for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-479">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о информационных барьерах в Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-479">For more information, see [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="8d1e2-480">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-480">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-p169">Шифрование сообщений Office 365 (OME) — это служба, основанная на службе Azure RMS, которая позволяет отправлять шифрованные письма пользователям внутри или за пределами организации независимо от того конечного электронного адреса (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-p169">Office 365 Message Encryption (OME) is a service built on Azure Rights Management (Azure RMS) that lets you send encrypted email to people inside or outside your organization, regardless of the destination email address (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-483">Для просмотра зашифрованных сообщений получатели могут получить одноразовый пароль, войти с учетной записью Майкрософт либо войти с помощью рабочей или учебной учетной записи, связанной с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-483">To view encrypted messages, recipients can either get a one-time passcode, sign in with a Microsoft account, or sign in with a work or school account associated with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-484">Получатели также могут отправлять зашифрованные ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-484">Recipients can also send encrypted replies.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-485">Им не нужна подписка для просмотра зашифрованных сообщений или отправки зашифрованных ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-485">They don't need a subscription to view encrypted messages or send encrypted replies.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-486">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-486">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-487">Отправители сообщений получают дополнительный контроль над конфиденциальными электронными сообщениями, предоставляемыми шифрованием сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-487">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-488">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-488">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3 и Azure Information Protection Plan 1 предоставляют пользователю права на использование шифрования сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3, and Azure Information Protection Plan 1 provide the rights for a user to benefit from Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-490">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-490">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-491">Администраторы создают и управляют политиками шифрования сообщений Office 365 в центре администрирования Exchange в соответствии **с правилами потока**  >  **почты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-491">Admins create and manage Office 365 Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-492">По умолчанию эти правила применяются для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-492">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-493">Дополнительные сведения о настройке новых возможностей шифрования сообщений Office 365 см. в дополнительных сведениях о новых возможностях [шифрования сообщений.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-493">For more information about setting up new Office 365 Message Encryption capabilities, see [Set up new Message Encryption capabilities](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-494">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-494">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-495">Администраторы должны применять правила потока почты для шифрования сообщений Office 365 только к лицензированным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-495">Admins should apply mail flow rules for Office 365 Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-496">Дополнительные сведения о определении правил потока почты см. в тексте Определение правил потока почты [для шифрования сообщений электронной почты.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-496">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="8d1e2-497">Расширенное шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-497">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-498">Шифрование расширенных сообщений Office 365 помогает клиентам выполнять обязательства по обеспечению соответствия требованиям, которые требуют более гибкого контроля над внешними получателями и доступа к зашифрованным электронным письмам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-498">Office 365 Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-499">С помощью расширенного шифрования сообщений администраторы могут управлять конфиденциальными электронными сообщениями, общими за пределами организации, с помощью автоматических политик, которые могут обнаруживать типы конфиденциальной информации (например, персональные идентификации информации или финансовые или медицинские идентификации), или они могут использовать ключевые слова для повышения защиты, применяя настраиваемые шаблоны электронной почты и истекая доступ к зашифрованным электронным письмам через защищенный веб-портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-499">With Advanced Message Encryption, admins can control sensitive emails shared outside the organization by using automatic policies that can detect sensitive information types (for example, personally identifying information, or financial or health IDs), or they can use keywords to enhance protection by applying custom email templates and expiring access to encrypted emails through a secure web portal.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-500">Кроме того, администраторы могут дополнительно управлять зашифрованными электронными письмами, к которых можно получить доступ извне через безопасный веб-портал, отменив доступ в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-500">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access at any time.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-501">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-501">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-502">Отправители сообщений получают дополнительный контроль над конфиденциальными электронными сообщениями, предоставляемыми расширенным шифрованием сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-502">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-503">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-503">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance предоставляют пользователям права на защиту и управление расширенным шифрованием сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-505">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-505">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-506">Администраторы создают и управляют политиками шифрования расширенных сообщений в центре администрирования Exchange в соответствии **с правилами потока**  >  **почты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-506">Admins create and manage Advanced Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-507">По умолчанию эти правила применяются для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-507">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-508">Дополнительные сведения о создании новых возможностей шифрования сообщений см. в дополнительных сведениях о настройке новых возможностей шифрования [сообщений Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-508">For more information about setting up new Message Encryption capabilities, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-509">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-509">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-510">Администраторы должны применять правила потока почты для предварительного шифрования сообщений только к лицензированным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-510">Admins should apply mail flow rules for Advanced Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-511">Дополнительные сведения о определении правил потока почты см. в тексте Определение правил потока почты для шифрования сообщений электронной почты [в Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-511">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="8d1e2-512">Соответствие требованиям к обмену данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-512">Communication Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-513">Соответствие требованиям к коммуникации в Microsoft 365 помогает свести к минимуму риски для связи, помогая обнаруживать, захватывать и принимать меры по исправлению неподобающего сообщения в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-513">Communication compliance in Microsoft 365 helps minimize communication risks by helping you detect, capture, and take remediation actions for inappropriate messages in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-514">Можно определить определенные политики, которые захватывают внутреннюю и внешнюю электронную почту, Microsoft Teams или сторонние сообщения в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-514">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or third-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-515">Проверяющие могут принимать соответствующие меры по исправлению, чтобы убедиться, что они соответствуют стандартам сообщений организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-515">Reviewers can take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's message standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-516">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-516">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-517">Специалисты по обеспечению соответствия требованиям получают преимущество от службы, контролируя связи организации политиками соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-517">Compliance specialists benefit from the service by having organization communications monitored by communication compliance policies.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-518">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-518">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management предоставляют пользователю права на соблюдение требований к связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from communication compliance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-520">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-520">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-521">Администраторы и специалисты по обеспечению соответствия требованиям создают политики соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-521">Admins and compliance specialists create communication compliance policies in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-522">Эти политики определяют, какие сообщения и пользователи подлежат проверке в организации, определяют настраиваемые условия, которые должны соответствовать коммуникациям, и определяют, кто должен выполнять обзоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-522">These policies define which communications and users are subject to review in the organization, define custom conditions that communications must meet, and specify who should perform reviews.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-523">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-523">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-524">Администраторы выбирают определенных пользователей или групп, чтобы включить их в политику соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-524">Admins choose specific users or groups to include in a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-525">При выборе группы они также могут выбрать определенных пользователей в группе, чтобы исключить их из политики соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-525">When choosing a group, they can also select specific users in the group to exclude from the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-526">Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям к коммуникациям см. в ссылке Начало работы с соблюдением требований к связи [в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-526">For more information about communication compliance policies, see [Get started with communication compliance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span></span>

## <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="8d1e2-527">Управление внутренними рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-527">Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-528">Управление рисками изнутри — это решение в Microsoft 365, которое помогает свести к минимуму внутренние риски, позволяя обнаруживать, исследовать и принимать меры по рискованным действиям в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-528">Insider risk management is a solution in Microsoft 365 that helps minimize internal risks by letting you detect, investigate, and take action on risky activities in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-529">Настраиваемые политики позволяют обнаруживать и принимать меры по вредоносным и непреднамеренно рискованным действиям в вашей организации, в том числе при необходимости переадружать дела в Microsoft Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-529">Custom policies allow you to detect and take action on malicious and inadvertently risky activities in your organization, including escalating cases to Microsoft Advanced eDiscovery, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-530">Аналитики рисков в вашей организации могут быстро принять соответствующие меры, чтобы убедиться, что пользователи соответствуют стандартам соответствия требованиям организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-530">Risk analysts in your organization can quickly take appropriate actions to make that sure users are compliant with your organization's compliance standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-531">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-531">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-532">Пользователи получают выгоду от мониторинга их действий на риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-532">Users benefit by having their activities monitored for risk.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-533">Какие лицензии предоставляют пользователю права на выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-533">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management предоставляют пользователю права на преимущества управления рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Insider Risk Management.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-535">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-535">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-536">Политики управления рисками изнутри должны быть созданы в центре соответствия требованиям Microsoft 365 и назначены пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-536">Insider Risk Management policies must be created in the Microsoft 365 compliance center and assigned to users.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-537">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-537">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-538">При создании политики в центре соответствия требованиям Microsoft 365 на  странице Выбор пользователей и групп выберите Выберите пользователей или группы, чтобы выбрать только  лицензированных пользователей, или, если у всех пользователей есть лицензия, вы можете выбрать контрольный окне Все пользователи и группы с поддержкой почты. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-538">When creating a policy in the Microsoft 365 compliance center, on the **Choose users and groups** page, select **Choose users or groups** to select only licensed users, or, if all of your users are licensed, you may select the **All users and mail-enabled groups** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-539">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях, связанных с управлением рисками изнутри.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-539">For more information, see [Get started with insider risk management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span></span>

## <a name="conditional-access-policies"></a><span data-ttu-id="8d1e2-540">Политики условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-540">Conditional Access policies</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-541">Условный доступ — это средство, используемое Azure Active Directory для слаживки сигналов, принятия решений и применения организационных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-541">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-542">Условный доступ находится в центре управления, управляемого удостоверением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-542">Conditional Access is at the heart of identity-driven control.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-543">Политики условного доступа в простейшем случае — это утверждения if-then.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-543">Conditional Access policies, at their simplest, are if-then statements.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-544">Если пользователь хочет получить доступ к ресурсу, ему необходимо выполнить действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-544">If a user wants to access a resource, then they must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-545">Пример: менеджер по заработной плате хочет получить доступ к приложению заработной платы и должен выполнить многофакторную проверку подлинности, чтобы получить к нему доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-545">Example: A payroll manager wants to access the payroll application and is required to perform multi-factor authentication to access it.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-546">Какие пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-546">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-547">Лицензированные пользователи корпоративной мобильности и безопасности E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium и Azure Active Directory Premium Plan 1 могут воспользоваться политиками условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-547">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium, and Azure Active Directory Premium Plan 1 can benefit from Conditional Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-548">Лицензированные пользователи корпоративной мобильности и безопасности E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security и Azure Active Directory Premium Plan 2 могут воспользоваться преимуществами защиты удостоверений (политики условного доступа на основе риска).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-548">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 can benefit from Identity Protection (risk-based Conditional Access policies).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-549">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-549">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-550">Аналитики операций безопасности и специалисты по безопасности получают преимущество, имея возможность применять организационные политики для пользователей, требуя от них соблюдения определенных критериев перед предоставлением доступа к корпоративному контенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-550">Security operations analysts and security professionals benefit by having the ability to enforce organizational policies on users, requiring them to meet certain criteria before granting access to corporate content.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-551">Конечные пользователи получают выгоду от возможности получать доступ к своей работе везде и по своему выбору, защищая при этом активы организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-551">End users benefit by being able to access their work wherever and whenever they choose, while protecting the organization's assets.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-552">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-552">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-553">По умолчанию функции условного доступа включены на уровне клиента для всех пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-553">By default, Conditional Access features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-554">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-554">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-555">В частности, для защиты удостоверений и условного доступа пользователь должен быть включен в группу или добавлен в политику условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-555">For Identity Protection and Conditional Access specifically, a user must be included in a Group or be added to a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-556">Условие пользователей и групп является обязательным в политике условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-556">The users and groups condition is mandatory in a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-557">В политике можно выбрать всех пользователей **или** определенных пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-557">In your policy, you can select either **All users** or specific users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-558">Следует выбирать только соответствующих лицензированных пользователей и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-558">You should select only appropriately licensed users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-559">Дополнительные сведения см. в [условном доступе.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/conditions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-559">For more information, see [Conditional Access: Conditions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span></span>

## <a name="advanced-audit"></a><span data-ttu-id="8d1e2-560">Расширенный аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-560">Advanced Audit</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-561">Расширенный аудит в Microsoft 365 предоставляет однолетнее хранение журналов аудита для действий пользователя и администратора и предоставляет возможность создавать настраиваемые политики хранения журналов аудита для управления хранением журналов аудита для других служб Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-561">Advanced Audit in Microsoft 365 provides one-year retention of audit logs for user and admin activities and provides the ability to create custom audit log retention policies to manage audit log retention for other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-562">Он также предоставляет доступ к важнейшим событиям для расследований и высокой пропускной способности к API управления Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-562">It also provides access to crucial events for investigations and high-bandwidth access to the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-563">Дополнительные сведения см. в [расширенных аудитах в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-563">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-564">Кроме того, можно включить срок хранения в 10 лет с помощью надстройки SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-564">You can also enable a retention period of 10 years with an add-on SKU.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-565">Надстройка SKU потребуется с начала 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-565">The add-on SKU will be required beginning in early 2021.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-566">Какие пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-566">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-567">Лицензированные пользователи Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance и Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit могут воспользоваться расширенным аудитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-567">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit can benefit from Advanced Audit.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-568">Лицензированные пользователи с расширенным аудитом и надстройка хранения журналов аудита сроком на 10 лет могут воспользоваться 10-летней возможностью хранения журналов аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-568">Licensed users with Advanced Audit and the 10-year Audit Log Retention add-on can benefit from 10-year Audit Log Retention.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-569">Как пользователи получают выгоду от службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-569">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-570">Пользователи могут использовать расширенный аудит, так как записи аудита, связанные с активностью пользователей в службах Microsoft 365, могут храниться до одного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-570">Users benefits from Advanced Audit because audit records related to user activity in Microsoft 365 services can be retained for up to one year.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-571">Кроме того, регистрируются события аудита с высокой ценностью, например при доступе или прочтение элементов в почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-571">Additionally, high-value auditing events are logged, such as when items in a user's mailbox are accessed or read.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-572">Дополнительные сведения см. в [расширенных аудитах в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-572">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="8d1e2-573">Как подготовка или развертывание службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-573">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-574">По умолчанию расширенный аудит включен на уровне клиента для всех организаций, которые имеют подписку Office 365 или Microsoft 365 E5/A5/G5 и автоматически предоставляет однолетнее хранение журналов аудита для действий (выполняемых пользователями с соответствующей лицензией) в Azure Active Directory, Exchange и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-574">By default, Advanced Audit is enabled at the tenant level for all organizations that have an Office 365 or Microsoft 365 E5/A5/G5 subscription, and automatically provides one-year retention of audit logs for activities (performed by users with the appropriate license) in Azure Active Directory, Exchange, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-575">Кроме того, организации могут использовать политики хранения журналов аудита для управления периодом хранения записей аудита, созданных в результате действий в других службах Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-575">Additionally, organizations can use audit log retention policies to manage the retention period for audit records generated by activity in other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-576">10-летняя функция хранения журналов аудита также включена с помощью тех же политик хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-576">The 10-year Audit Log Retention functionality is also enabled using the same retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-577">Дополнительные сведения см. в статье [Управление политиками хранения журнала аудита](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-577">For more information, see [Manage audit log retention policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="8d1e2-578">Как можно применять службу только к пользователям в клиенте, которые имеют лицензию на службу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-578">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-579">Однолетнее хранение журналов аудита и аудит важных событий применяются только к пользователям с соответствующей лицензией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-579">One-year retention of audit logs and the auditing of crucial events only apply to users with the appropriate license.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-580">Кроме того, администраторы могут использовать политики хранения журналов аудита, чтобы указать более короткие сроки хранения журналов аудита определенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-580">Additionally, admins can use audit log retention policies to specify shorter retention durations for the audit logs of specific users.</span></span>

<span data-ttu-id="8d1e2-581">10-летнее хранение журналов аудита применяется только к пользователям с соответствующей лицензией надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-581">10-year retention of audit logs only applies to users with the appropriate add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="8d1e2-582">Надстройка SKU потребуется с начала 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d1e2-582">The add-on SKU will be required starting early 2021.</span></span>
